तुम एक चार्जर हो क्या? क्योंकि मैं तुम्हारे बिना मर रहा हूँ।

मैं फोटोग्राफर नहीं हूँ, लेकिन मैं हमें साथ में तस्वीरें देख सकता हूँ।

तुम्हारा नाम है क्या, या मैं तुम्हें मेरा कह सकता हूँ?

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं त

ुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

तुम्हारा हाथ भारी लग रहा है, क्या मैं इसे तुम्हारे लिए पकड़ सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास बैंड-एड है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए गिरते हुए अपनी टखनी को चोट पहुंचाते हुए गिर गया हूँ।

गुलाब लाल होते हैं, नीले होते हैं; मुझे खुशी है कि मैंने तुम्हें सही में स्वाइप किया है।

क्या तुम मेरे नाम का इस्तेमाल कर सकती हो, या मैं तुम्हें अपना कह सकता हूँ?

क्या तुम्हारे पास जीपीएस है? मैं तुम्हारी आँखों में बार-बार खो जाता हूँ।

क्या तुम मेरा हाथ पकड़ोगी, जिसे मैं अपने दोस्तों से कह सकता हूं कि मुझे एक परी ने छुआ है।
लड़का- तुम्हारी एक चीज़, है जो मैं बदलना चाहता हूँ लड़की- क्या? लडका- तुम्हारा उपनाम.
क्या तुम पहली नज़र के प्यार में यकीन रखती हो या मैं एक बार फिर कोशिश करूं?
लगता है तुम्हारे पापा आतंकवादी हैं, क्योंकि उन्होंने तुम्हारे जैसे बम को बनाया है।
तुम प्रीति हो और मैं क्यूट हूं, हम साथ में प्रीति क्यूट लग सकते हैं।
क्या मैं तुम्हारा, तुम्हारे घर तक पिचा कर सकता हूं, क्योंकि मेरे माता-पिता कहते हैं अपने सपनों का पिचा करो।
मुझे लगता है मेरी आँखों में कुछ समस्या हो गई है, ये तुम्हारी तरफ से हट ही नहीं रही है।
लड़का- मुझे लगता है हमें बात करनी चाहिए. लड़की- लेकिन क्यों? लड़का- क्योंकि बात करने से ही तो शादी की बात आगे बढ़ेगी!
लड़का- तुम अपने साथ अपनी छवि भी लेकर चलती लड़की- मतलब? लड़का- तुम्हारी खूबसूरत आंखों की भूलभुलैया में कोई कैद हो जाएगा तो उसे निकालने के लिए छवि की भी जरूरत होगी।
लड़का- क्या तुम्हारे पापा चोर हैं? लड़की- नहीं लड़का- नहीं, तो फिर किसी ने तो आसमान के तारे चुरा कर तुम्हारी आँखों में रख दिये हैं।
लड़का- क्या तुम मुझे डॉक्टर के पास ले चलोगी? लड़की-क्यों? लड़का- तुम्हें देखकर मेरी दिल की धड़कन तेज हो गई है। मुझे हार्ट अटैक ना आ जाये.
मुझे चलने के लिए तुम्हें किसी चाबी की ज़रूरत नहीं है, बस तुम आगे-आगे और मैं पीछे-पीछे।
मैं अपना फोन नंबर भूल गया हूं, क्या तुम मुझे अपना याद दिलाओगी।
तुम्हारे प्यार का पौधा जबसे दिल में लगा है, तबसे मेरे दिल में बड़ी हरियाली है।
क्या तुम्हें मेनू का मतलब पता है, मैं 'एन' यू।
लड़का- क्या दुनिया के लिए मैं कुछ छोड़ कर जाना चाहता हूं। लड़की- क्या? लड़का- हमारे प्यार की यादें.
लड़का- दुनिया में एक ही ऐसी जगह है, जहां तुम सबसे सुरक्षित रह सकते हो। लड़की- कहां? लड़का- मेरी बाँहों में!
तुम्हारी आंखें समुंदर हैं और मैं उनमें तैरना चाहता हूं।
जब भी मैं तुम्हारी आँखों में देखता हूँ, मुझे अपने सपनों की राजकुमारी नज़र आती है।
कोई कमाल नहीं कि आसमान का रंग नीला है, ये रंग तो तुम्हारी आँखों का भी है।
मुझे मैप चाहिए, मैं तुम्हारी आँखों में कहीं खो गया हूँ।
तुम्हें शायद पता नहीं, लेकिन तुम मेरी बाहों में बहुत खूबसूरत लगोगी।
मैं अपने सपनों का पिचा करता हूं, क्या मैं तुम्हारे पीछे आ सकता हूं?
मैं अपने कमरे में अकेला रहता थक गया हूँ क्या तुम मेरे साथ रहने आओगी?
मैं धार्मिक तो नहीं हूं, लेकिन तुमको देखकर लगता है मेरी दुआ कुबूल हो गई है।
आइना देख कर टूट जाता होगा तुमको, इतने सुंदर हो उससे भी बर्दाश्त नहीं होता होगा।
ना जाने क्यों मेरा आदमी तुम्हें 'जानू' कहने का करता है।
मन करता है बस सोता रहू, तुम मेरे सपनों में जो रहती हो।
लरका- मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूं। लार्की- क्या? लरका- मेरा दिल, मेरी जान, मेरी जिंदगी।
तुमसे कभी पहले भी मिला हूं शायद, हां तुम सपनों में तो मिली थी।
गुलाब जामुन पसंद है ना तुमको, तभी मैं सोचूं तुम इतनी मीठी क्यों हो।
बचपन से यही सपना देखा है कि एक दिन मैं तुम्हारे बच्चों का पापा बनूंगा।
लरका- तुम सुंदर दिख रही हो बस एक कमी है। लार्की- क्या कमी है? लरका- मेरे साथ की.
कोरोना से बच गया तो तुम्हारी मुस्कुराहट मुझे मार डालेगी।
तुम्हारा निशाना अच्छा है, दरवाजे से भी देखती हो तो सीधे दिल पर लगता है।
लरका- तुम्हें अब मुझे किराय देना शुरू करना चाहिए। लार्की- क्यों, किसके लिए? लरका- क्यों कि तुम हर समय मेरे मन में जो रहती हो।
मेरा फोन भी लकी फील करेगा अगर उसके नोटिफिकेशन में तुम्हारा नाम भी आये।
क्या तुम कीबोर्ड हो? क्यों कि तुम बिल्कुल मेरे टाइप की हो।
अरे, क्या अभी सूरज चमका था या तुमने खुलकर मुस्कुराया था।
तुम्हारा कोई नाम तो होगा, हां मैं तुम्हें प्रेमी कह कर बुलाऊं।
क्या तुम्हारा नाम वाईफाई है, क्यों कि मुझे हमारे बीच कुछ कनेक्शन महसूस हो रहा है।
मुझे कोई ऐसा चाहिए जो मुझे ऐसे देखे, जैसा मैं चॉकलेट केक को देखता हूँ।
लरका- शायद तुम मुझे ही ढूंढ रही हो। लरकी- कौन हो तुम? लार्का- मैं हूं मिस्टर राइट.
मुख्य अंग दाता नहीं हूं, लेकिन तुम्हें अपना दिल देकर मुझे खुशी मिलेगी।
तुम मुझे मेरे बच्चों की होने वाली मां की तरह क्यों दिख रही हो?
वैसे मैं अब यहां हूं तो तुम्हारी बाकी की इच्छा क्या है?
मैं अपनी आंख खोलता ही हूं कि तुमको देखना चाहता हूं, क्या तुम मेरे साथ मेरे घर में रहोगी?
लरका- मुझे कहीं जाना है क्या रास्ता बता सकती हो? लरकी- कहां जाना है? लरका- तुम्हारे मन से होते हुए दिल में।
एक बार मुस्कुरा दो तो मेरी बैटरी चार्ज हो जाए।
तुम्हारे प्यार में पीएचडी करना चाहता हूँ, डिग्री तो मिल जायेगी ना?
अपने दिल में क़ैद कर लो मुझे, अब आज़ादी में मज़ा नहीं आता।
लरका- तुम्हारी फोटो साथ रखता हूं। लार्की- क्यों? लरका- डॉक्टर ने कहा है दवा साथ रखूं।
क्या खिली मुस्कान का राज़ मेरी उपस्थिति है या कोलगेट?
तुम सिंगल हो, मैं भी सिंगल हूं, क्या ये हमारे साथ होने की पहली शर्त है?
ना जाने क्यों मेरे आदमी में, आँखों में और हर जगह तुम ही तुम दिखाती हो, क्या मुझे तुम्हारे नाम का रोग हुआ है?
लगता है अब जिंदगी आसान हो जाएगी, तुम जो मिल गए हो।
तुम्हें देखकर जी रहा हूं, तुम्हारे साथ जीना चाहता हूं।
लरका- मुझे यकीन हो गया है। लार्की- क्या यकीन हो गया है? लरका- यहीं मेरे लिए खुदा ने किसी को बनाया है।
मैं एक अपराध करना चाहता हूं, तुम्हारा दिल चुराना चाहता हूं।
कमाल है! तुम्हारे साथ मैं कितना जाच रहा हूँ।
लरका- बहुत कमजोर महसूस कर रहा हूं। लार्की- क्यों क्या हुआ? लरका- विटामिन 'यू' की कमी महसूस हो रही है।
तुम यहां-वहां क्यों गिर रही हो, मेरे प्यार में गिर जाओ ना।
थोड़ा सा प्यार उधार दे दो, फिर वापस कर दूंगा।
सुबह की पहली और रात की आखिरी, तुम हो।
क्या मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड बन सकता हूं, अच्छा लगे तो हमेशा के लिए रख लेना।
मैं कोई जादूगर नहीं, लेकिन तुम्हारी हर इच्छा पूरी करूंगा।
अच्छा!! तुमको अगर गुड नाइट बोलना हो तो किस नंबर पर बोलूं?
तुमसे मिलकर लगता है जैसे तुम मेरे लिए ही इस धरती पर आई हो।
हम पिछले जन्म में प्रेमी थे शायद, तभी तुम्हारी या खिंचा चला आता हूं।
मेरे घर में सभी के जोड़े हैं, मान-पापा, भैया-भाभी, दीदी-जीजा जी, एक मैं ही हूं जो तुम्हारे बिना अकेला हूं।
घूमने निकला था, लेकिन लगता है तुम्हारे ख्यालों में खो गया हूँ, क्या मुझे ढूँढ़ने आओगी?
तुम मिल गई हो, प्यार हो गया है, अब शादी भी हो जाएगी फिर बच्चे और फिर लाइफ सेट है।
मेरी बाहों में तुम सबसे सुंदर लगती हो, लगती है हमारी बेटी भी ऐसी ही सुंदर लगेगी।
लरका- तुम्हारे बैग में चुंबक है क्या? लार्की- क्यों क्या हुआ? लरका- कहीं भी जाता हूं, तुम्हारी तरफ खिंचा आता हूं।
अपना बना लो, सपना सजा लो, यहीं तो उमर है, मेरे संग चक्कर चला लो।
कितनी बड़ी हो गई हो, मेरे संग शादी क्यों नहीं कर लेती!
लरका- अपने पापा से पूछोगी? लार्की- क्या? लरका- मेरे प्यार में पड़ने के लिए।
मुझे तो कोई भी लड़की मिल जाएगी, लेकिन तुमको मैं नहीं मिलूंगा।
पिछले जन्म का प्यार लगती हो, हमारे बच्चे ढूंढते होंगे, चलो साथ चलो।
छोटी सी जिंदगी है, तुम कब तक इंतजार करोगे?
मेरी मान के कंगना छूट गई हैं, क्या तुम उनकी बहू बनकर पसंद करोगी?
फोन पर बात करना मुझे पसंद नहीं, क्या तुम मुझसे बात करने के लिए, मेरे साथ उम्र भर के लिए रहने आओगी?
मुस्कुराती हो तो अच्छा लगता है, क्या ऐसा नहीं हो सकता कि मेरी हर सुबह तुम्हारी मुस्कान के साथ हो?
लरका- तुम दौड़ने में कैसी हो? लार्की- क्यों? लरका- साथ भागें तो पूछना तो पड़ेगा ना!
तुम्हारे पापा को पापा कहने का आदमी है, क्या तुम राजी हो?
मोहब्बत में सब कुछ बदला है, बस छोड़ कर मत जाना।
सादी पहन कर आई हो, बिल्कुल मेरी बीवी लग रही हो!
कितनी गर्मी है यार, एसी में भी पैसे आते हैं।
तुम्हें जब भी दिखता हूं, बैकग्राउंड में 'प्यार तो होना ही था' चलने लगता है।
लरका- 'कायशा' कैसा नाम लगता है तुम्हें। लार्की- क्यों पूछ रहे हो? लरका- सोच रहा हूं हमारी बेटी का नाम यहीं रखेंगे।
मैं सोच रहा था कि क्या आपके पास अतिरिक्त हृदय है। मेरा तो चोरी ही हो गया.
सेक्सी होने के अलावा, आप आजीविका के लिए क्या करती हैं?
क्या सूरज निकल आया या तुम बस मुझे देखकर मुस्कुराये?
अगर मैं गलत हूं तो मुझे गले लगा लो, लेकिन हम मंगल ग्रह पर रहते हैं, है ना?
अरे, तुम सुंदर हो और मैं सुंदर हूं। साथ में हम बहुत प्यारे लगेंगे।
क्या आपका नाम Google है? क्योंकि आपके पास वह सब कुछ है जिसकी मुझे तलाश थी।
मेरी आँखों में कुछ गड़बड़ है, मैं उन्हें तुमसे नहीं हटा सकता।
मुझे क्षमा करें, क्या आप मुझसे बात कर रहे थे? कृपया इसे दोबारा शुरू करें.
क्या तुम्हारे पिता परदेशी थे? क्योंकि पृथ्वी पर आपके जैसा कोई और नहीं है!
क्या आप किसी चोर के साथ रहे हैं? 'क्योंकि किसी ने आसमान से तारे चुराकर तुम्हारी आँखों में डाल दिए हैं।
क्या तुम्हारे पास एक पेंसिल है? क्योंकि मैं तुम्हारे अतीत को मिटाना चाहता हूँ और हमारे भविष्य के बारे में लिखना चाहता हूँ।
क्या आप मुझे डॉक्टर के पास ले जा सकते हैं? तुम्हारे प्यार में पड़कर मैंने अपना पैर तुड़वा लिया।
मुझे पागल करने के लिए आपको चाबियों की जरूरत नहीं है।
क्षमा करें, लेकिन आपने मुझे एक पेय दिया है क्योंकि जब मैंने आपकी ओर देखा, तो मैंने अपना पेय गिरा दिया।
क्या आप झाड़ू हैं? क्योंकि तुमने मुझे मेरे पैरों से उखाड़ दिया।
क्या आप हाल ही में डॉक्टर के पास गए हैं? क्योंकि मुझे लगता है कि आपमें कुछ विटामिन एमई की कमी है।
अगर मैं गलत हूं तो मुझे चूमो, लेकिन क्या तुम्हारा नाम रिचर्ड नहीं है (गलत नाम लो)?
क्या आप एक कीबोर्ड हैं? क्योंकि तुम बिल्कुल मेरे प्रकार के हो।
अच्छा कुर्ता! यह किस चीज़ से बना है, प्रेमिका सामग्री?
क्षमा करें, लेकिन मुझे लगता है कि मैंने कुछ गिरा दिया है। मेरे जबड़े!
क्षमा करें, क्या आपका नाम अर्ल ग्रे है? क्योंकि आप हॉट टी की तरह दिखते हैं!
अरे! कामदेव ने बुलाया. वह आपको बताना चाहता है कि उसे मेरा दिल वापस चाहिए।
यदि मैं वर्णमाला को पुनर्व्यवस्थित कर पाता, तो मैं 'I' और 'U' को एक साथ रख देता।
क्या इन सभी लोगों को पागल करने के कारण आपका लाइसेंस निलंबित कर दिया गया?
क्या आप बॉय स्काउट्स में थे? क्योंकि तुमने निश्चय ही मेरे हृदय को गांठ बांध लिया है।
अगर मैं गलत हूं तो मेरे साथ बाहर चलो, लेकिन आज वैलेंटाइन डे नहीं है?
अगर मैं एक एनिमेगस होता, तो मैं आपके प्यार के कीड़े में बदल जाता।
जब मुझे प्रेम भावना की गंध मिलती है, तो यह आपके साथ घर पर पकाए गए रात्रिभोज की खुशबू आती है।
क्या आप ग्रिफ़िंडोर, रेवेनक्ला, या हफ़लपफ़ हैं? आप बहादुर, चतुर और दयालु हैं इसलिए मैं निर्णय नहीं ले सकता।
विपरीत आकर्षण। तुम दक्षिण की ओर क्यों नहीं चले जाते और मैं उत्तर की ओर?
क्या तुम एक बिल्ली हो? क्योंकि तुम बिल्कुल ख़राब दिखते हो!
क्या आपका नाम दुर्लभ है? क्योंकि आप आसानी से नहीं मिलते.
अरे, क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ? मैं सिर्फ अपने दोस्तों को ईर्ष्यालु बनाना चाहता हूं।
क्या आपके पास COVID वैक्सीन है? क्योंकि मैं तुम्हें कभी भी अस्वीकार नहीं करूंगा.
मेरे जैसा आदर्श व्यक्ति आपके फ़ोन नंबर के बिना क्या कर सकता है?
क्या आप ग्राउंड कॉफ़ी हैं? आपको एस्प्रेसो होना चाहिए क्योंकि आप बहुत अच्छे हैं।
क्या आप पॉट धूम्रपान करते हैं? क्योंकि हम-एड एक साथ प्यारे लगते हैं।
क्या आप पहले रात का खाना पसंद करेंगे, या हम सीधे मिठाई खाने जा सकते हैं?
क्या आप कार्बन का नमूना हैं? क्योंकि मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूँ - इस सप्ताह ड्रिंक्स?
आपके दिल का आकार क्या है? मैं रहने योग्य संपत्ति की तलाश में हूं।
मैं आपको तीन इमोजी में इस तरह वर्णित करूंगा। (अब आप अपना वर्णन तीन इमोजी में करें।)
ज़्यादा जानकारी नहीं है, अगर मैं आपसे कुछ सवाल पूछूँ तो क्या आप बुरा मानेंगे?
क्या मैं आपको जानता हूं? क्योंकि तुम मेरे अगले बॉयफ्रेंड की तरह दिखते हो।
मुझसे मत पूछो कि मेरा प्रकार क्या है। यह आप है।
मेरे दोस्तों ने मुझे चुनौती दी कि मैं यहां के सबसे आकर्षक व्यक्ति को प्रभावित नहीं कर पाऊंगा। हमें उनका पैसा कैसे खर्च करना चाहिए?
क्या आप मैक्सिकन हैं? क्योंकि तुम केवल और केवल मेरे जुआन हो!
क्या आपके पास नाश्ते में लकी चार्म्स थे? क्योंकि तुम मुझे भाग्यशाली लगते हो!
आप बहुत सुंदर। क्या मैं अगले शनिवार को रात के खाने पर आपको यह बात फिर से बता सकता हूँ?
मुझे यकीन है कि मुझे पता है कि आपका जन्मदिन कब है: 10 अक्टूबर। क्योंकि आप 10/10 हैं।
क्या तुम वही सुंदर और बुद्धिमान आदमी हो, जो मेरी माँ ने कहा था कि वह मेरे लिए ढूंढेगी?
क्या आप आइसक्रीम हैं? मैं आपको चाटना चाहता हूं…
क्या आप वही ऑनलाइन ऑर्डर हैं जो मैंने कुछ दिन पहले दिया था? 'क्योंकि मैं पूरे दिन से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
अरे, क्या आप मुझे डॉक्टर के पास ले जाने में मदद कर सकते हैं? जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मेरा दिल धड़कता रहता है।
अगर मैं सिरका हूं तो आप बेकिंग सोडा होंगे. क्योंकि आप मुझे अंदर से पूरी तरह उत्साहपूर्ण महसूस कराते हैं!
क्या आप हिप्पोग्रिफ़ हैं? क्योंकि मैं हमेशा आपसे अत्यंत सम्मान के साथ संपर्क करूंगा।
मुझे क्षमा करें, आपकी शर्ट को जाना होगा। हालाँकि, आप जब तक चाहें तब तक रह सकते हैं।
क्या मैं तुम्हारे चेहरे पर थप्पड़ मार सकता हूँ... अपने होठों से?
वह शर्ट आप पर बहुत अच्छी लग रही है! सच तो यह है कि मैं भी ऐसा ही करूंगा।
मैंने एक सुन्दर यूनानी देवता की खोज की। गूगल ने आपकी तस्वीर दिखा दी.
तो... हम कब शादी करने जा रहे हैं?
अगर मैं आपके घर आऊं, तो क्या आप मुझे बाहर जाने के लिए कहेंगे, या अंदर आने के लिए कहेंगे?
क्या आप अपने कपड़े उतार सकते हैं ताकि मैं देख सकूं कि आपने अपने परी पंख कहाँ छुपाये हैं?
मैं उस पेय में कैलोरी जलाने का एक शानदार तरीका जानता हूं।
मुझे अपनी कार की चाबियाँ दो ताकि मैं तुम्हें पागल कर सकूँ।
मुझे अकेले सोने में परेशानी हो रही है। क्या तुम मेरे साथ सो सकते हो?
मुझे अपना बिस्तर बहुत पसंद है, लेकिन मैं आपके बिस्तर में रहना पसंद करूंगा।
क्या आप जानते हैं कि मेरे होंठ स्किटल्स जैसे हैं और आप इंद्रधनुष का स्वाद चखने वाले हैं?
क्या आप आग की लपटों में गिर गए? आप बहुत हॉट लग रही हैं.
क्या आप सॉकर खेलते हैं? लेकिन आप तो रक्षक मालूम होते हैं.
तुम एक बढ़िया शराब की तरह हो जितना अधिक मैं आपका उपभोग करता हूँ, उतना ही बेहतर महसूस करता हूँ।
मैंने कभी भी पहली नजर के प्यार पर विश्वास नहीं किया, लेकिन वह तुम्हें देखने से पहले था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आकाश धूसर है (या अंधेरा है, यदि रात में) - सारा रंग आपकी आँखों में है।
नमस्ते, मैं बस आपको उपहार के लिए धन्यवाद देना चाहता था। (विराम) जब से आपने मुझे यह प्यार दिया है तब से मैं इसे पहन रहा हूं।
क्या आप HTTP हैं? क्योंकि तुम्हारे बिना मैं बस ://... हूँ
नीला कहो. आपकी याद आ रही है।
बग कहो... मुझे गले लगाओ!
क्या मैं तुम्हें घर तक चलवा सकता हूँ? क्योंकि मेरे माता-पिता हमेशा मुझसे कहते थे कि मुझे अपने सपने पूरे करने चाहिए।
थोड़ी देर के लिए मुझे लगा कि मैं मर गया हूं और स्वर्ग चला गया हूं। अब मैं देखता हूं कि मैं अभी भी जीवित हूं, लेकिन स्वर्ग मेरे पास लाया गया है।
क्या मैं एक चुंबन ले सकता हूं? मैं कसम खाता हूँ कि मैं इसे वापस दे दूँगा।
तुम बहुत प्यारे हो, तुम मुझे दांत दर्द दे रहे हो।
आप मेरी पसंदीदा कॉफी के कप की तरह हैं, गर्म और स्वादिष्ट!
क्या आपको स्टार वार्स पसंद है? क्योंकि योदा मेरे लिए एकमात्र है!
क्या आप एक कैमरा हैं? क्योंकि जब भी मैं तुम्हें देखता हूं तो मुस्कुरा देता हूं।
मेरे पास लाइब्रेरी कार्ड नहीं है, लेकिन अगर मैं आपकी जाँच करूँ तो क्या आपको कोई आपत्ति है?
क्या आप जानते हैं कि आप पर वास्तव में क्या अच्छा लगेगा? मुझे।
क्या आप पहली नज़र के प्यार में विश्वास करते हैं - या क्या मुझे फिर से साथ चलना चाहिए?
क्या आप जीन-क्लाउड वान डेम से संबंधित हैं? क्योंकि जीन-क्लाउड वैन डेम आप सेक्सी हैं...
मैं आपके साथ फ़्लर्ट करूंगा, लेकिन मैं आपको अपनी अजीबता से बहकाऊंगा।
मुझे ट्विटर की जरूरत नहीं है, मैं पहले से ही आपको फॉलो कर रहा हूं।
मुझे अपना नाम बताओ ताकि मैं जान सकूं कि आज रात क्या चिल्लाना है।
आप निश्चित रूप से आज रात मेरी कार्य सूची में हैं।
क्या आप थोड़ा उदास महसूस कर रहे हैं? मैं आपके आगमन को महसूस करने में मदद कर सकता हूँ।
मैंने अपना टेडी बियर खो दिया। क्या मैं आज रात तुम्हारे साथ सो सकता हूँ?
जानिए मेनू में क्या है? मेन्यू।
तुम मेरी वंडरलैंड हो, और मैं तुम्हारी ऐलिस बनना चाहता हूं।
तुम्हारे होंठ अकेले लग रहे हैं. आइए मैं उन्हें अपने से परिचित कराऊं।
क्या आप फायरमैन हैं? क्योंकि तुम गर्म होकर आए और मुझे गीला कर गए।
किसी कारण से, मैं आज थोड़ा आराम महसूस कर रहा था। लेकिन तुमने निश्चित रूप से मुझे उत्तेजित कर दिया।
तुम्हारे बिना जीवन टूटी हुई पेंसिल की तरह है... व्यर्थ।
मैं तुम्हें एक चुम्बन देने जा रहा हूँ। यदि आपको यह पसंद नहीं है, तो इसे वापस कर दें।
आप कुछ हद तक, मूलतः, लगभग हमेशा मेरे दिमाग में रहते हैं।
क्या आप फुटबॉल खिलाड़ी हैं? क्योंकि मुझे आपके हिट गाने पसंद हैं.
क्या आप एक सुपरमार्केट नमूना हैं? 'क्योंकि मैं तुम्हें बिना किसी शर्म के बार-बार चखना चाहता हूं।
तुम्हें वोदका का एक शॉट होना चाहिए क्योंकि तुमने मुझे जोर से मारा और मेरी दुनिया घुमा दी।
क्या आपके पास समय है? (समय बताओ) नहीं, मेरा नंबर लिखने का समय आ गया है?
वह एक अच्छी शर्ट है. क्या मैं आपसे इस बारे में बात कर सकता हूँ?
आपका हाथ भारी लग रहा है. क्या मैं इसे आपके लिए रख सकता हूँ?
आप बहुत परिचित लग रहे हैं... क्या हमने एक साथ कक्षा नहीं ली? मैं शपथ ले सकता था कि हमारे पास रसायन विज्ञान है।
मेरे माथे पर एक लाइट स्विच होना चाहिए क्योंकि जब भी मैं तुम्हें देखता हूं, तुम मुझे चालू कर देते हो!
यदि आपके द्वारा मेरा दिन रोशन करने पर हर बार मेरे पास एक सितारा होता, तो मेरे हाथ में एक आकाशगंगा होती।
ऐसा दिखता है कि आप परिचित हैं। क्या आपने 'द यूनिवर्सिटी ऑफ़ हैंडसम मेन' से स्नातक किया है?
क्या आप सॉकर खेलते हैं? क्योंकि आप एक रक्षक हैं!
तुम मेरे लैपटॉप के निचले हिस्से से भी ज़्यादा हॉट हो।
क्या आपको निनटेंडो पसंद है? क्योंकि Wii एक साथ अच्छा लगेगा।
क्या आप नेटफ्लिक्स हैं? क्योंकि मैं तुम्हें घंटों तक देख सकता था।
मुझे लगता है कि मेरे फोन में कुछ गड़बड़ है। क्या आप इसे मेरे लिए कॉल करके यह देखने का प्रयास कर सकते हैं कि यह बजता है या नहीं?
मुझे Spotify के बारे में शिकायत करनी होगी... क्योंकि मैंने आपको पिछले सप्ताह अपने सबसे हॉट सिंगल्स में नहीं देखा था।
मैं संग्रहकर्ता नहीं हूं, लेकिन मैं वास्तव में आपको हमेशा के लिए अपने पास रखना चाहता हूं।
मैं तुमसे मिलने से पहले ही तुम्हें जानता था। मैं तुम्हें अपने पूरे जीवन से जानता हूं।
मुझे अपने दिमाग में इतना समय बिताने के लिए आपसे किराया लेना चाहिए।
तुम भले ही मेरा पहला प्यार नहीं हो लेकिन तुम हमेशा मेरे प्यार रहोगे।
मुझे उन तरीकों को गिनने दो जिनसे मैं तुमसे प्यार कर सकता हूँ, यह बेशुमार है।
अगर मैं आपका होता, तो मैं एक टैटू बनवाता ताकि आप मुझे कभी भी बुला सकें।
अरे, क्या मैं तुम्हें यूल बॉल पर ले जा सकता हूँ?
आइए उत्तम अपराध करें। मैं तुम्हारा दिल चुरा लूँगा; तुमने मेरा चुरा लिया.
क्या आप एक पर्यटक स्थल हैं? क्योंकि, मुझे आपसे दोबारा मिलना अच्छा लगेगा।
यदि आप मुर्गे होते, तो आप निष्कलंक होते।
क्या इन सभी लोगों को पागल करने के कारण आपका लाइसेंस निलंबित कर दिया गया?
बेबी, यदि तुम एक पन्ने पर शब्द होते, तो तुम बहुत अच्छे प्रिंट में होते।
क्या आप अभी-अभी ओवन से बाहर आये हैं? क्योंकि तुम हॉट हो.
मैं इतिहास की महत्वपूर्ण तिथियों का अध्ययन कर रहा हूं। क्या आप डेट पर होंगे?
क्या आपने हवाई जहाज का आविष्कार किया? क्योंकि आप बिलकुल राइट जैसे लगते हैं!”
क्या आप जादूगर हैं? क्योंकि जब मैं तुम्हें देख रहा होता हूं, तो तुम बाकी सभी को गायब कर देते हो।
क्या आप पर कर्ज है? क्योंकि आप निश्चित रूप से मेरी रुचि रखते हैं।
आइए मैं आपको क्विडडिच विश्व कप में ले चलता हूं, मंत्री के बॉक्स में मेरा व्यक्तिगत निमंत्रण है।
क्या आप स्टार ट्रेक के फेज़र हैं? क्योंकि आप अचंभित करने के लिए तैयार हैं!
वे कहते हैं कि कुछ भी हमेशा के लिए नहीं रहता—तो क्या तुम मेरे लिए कुछ भी नहीं होगे।
मुझे उम्मीद है कि हमारा प्यार पाई संख्या की तरह होगा: तर्कहीन और अंतहीन।
मैं कहूंगा कि भगवान आपको आशीर्वाद दें, लेकिन ऐसा लगता है कि वह पहले से ही है।
मुझे लगता है कि मेरे फोन में कुछ गड़बड़ है। आपका नंबर इसमें नहीं है.
क्या आप चार्जर हैं? क्योंकि मैं तुम्हारे बिना मर रहा हूँ.
यहां तक कि शून्य गुरुत्वाकर्षण में भी, मैं अभी भी तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊंगा।
यदि मेरे लोगों ने तुम्हें अपहरण कर लिया, तो मैं तुम्हें बचा लूंगा। आख़िरकार, उन्होंने ऐसा केवल इसलिए किया क्योंकि आप मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
अगर प्यार करना ग़ैरक़ानूनी था, तो क्या तुम अपराध में मेरे भागीदार बनोगे?
तुम्हें तांबे और टेल्यूरियम से बना होना चाहिए—क्योंकि तुम प्यारे हो!”
आप इतनी खूबसूरत हैं कि आपने मुझे अपनी पिकअप लाइन भूलने पर मजबूर कर दिया।
मैं तुम्हारी सुंदरता से अंधा हो गया था; बीमा प्रयोजनों के लिए मुझे अपना नाम और फ़ोन नंबर दें।
गुलाब लाल हैं, बैंगनी नीले हैं, मैं उतनी सुंदर नहीं हूं, लेकिन मैं तुम्हें देखती हूं।
गुलाब लाल हैं, बैंगनी नीले हैं, लावा गर्म है और आप भी गर्म हैं।
गुलाब लाल हैं, बैंगनी नीले हैं, जब तक मैं आपसे नहीं मिला, मुझे नहीं पता था कि सही क्या है
मैं कोई अंग दाता नहीं हूं लेकिन मुझे आपको अपना दिल देकर खुशी होगी।
मैं फ़ोटोग्राफ़र नहीं हूं, लेकिन मैं अपनी और आपकी एक साथ तस्वीरें ले सकता हूं।
क्या मैं आपको जानता हूं? 'क्योंकि तुम मेरी अगली प्रेमिका/प्रेमी की तरह दिखती हो।
क्या आप जानते हैं कि मेरी पोशाक किस चीज से बनी है? यह प्रेमी सामग्री से बना है।
वे कहते हैं कि डिज़नीलैंड पृथ्वी पर सबसे ख़ुशहाल जगह है। जाहिर है, कोई भी आपके बगल में कभी खड़ा नहीं हुआ है।
मोज़ारेला चीज़ उठाने वाले लोगों की श्रृंखला को आप क्या कहते हैं? एक घटिया पिकअप लाइन?
क्या आप धर्म में विश्वास रखते हैं? क्योंकि तुम मेरी सभी प्रार्थनाओं का उत्तर हो।
लगता है मेरा फ़ोन नंबर खो गया है. क्या तुम्हारा ले सकता हूँ?
मैं हार गया हूं। क्या आप मुझे अपने हृदय की दिशा बता सकते हैं?
क्या आपके पास पार्किंग टिकट है? 'क्योंकि तुम्हारे बारे में सब कुछ अच्छा लिखा हुआ है।
क्या पास में कोई हवाई अड्डा है या मेरा दिल उड़ान भर रहा है?
क्या आपके पिता एक बॉक्सर थे? क्योंकि लानत है, तुम एक नॉकआउट हो!
अगर मैं गलत हूं तो मुझे धिक्कारें, लेकिन बिल्लियाँ जंगल की राजा हैं?
क्या आप मेरा हाथ पकड़ेंगे, ताकि मैं अपने दोस्तों को बता सकूं कि किसी देवदूत ने मुझे छुआ है?
केवल एक चीज है जो मैं आपके बारे में बदलना चाहता हूं, और वह है आपका अंतिम नाम।
जब लोग मुझसे पूछते हैं कि मैं क्या सोच रहा हूं तो आप वह "कुछ नहीं" हैं।
हाय, स्वर्ग कैसा था जब तुमने उसे छोड़ा था?
क्या आप मक्के के खेत में रह रहे हैं? क्योंकि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूँ।
क्या तुम्हारे पिता आतंकवादी हैं? क्योंकि तुम बम हो.
मेरी माँ ने मुझे सलाह दी कि मैं अजनबियों से ऑनलाइन बात न करूँ, लेकिन मैं तुम्हारे लिए एक अपवाद बनाऊँगी।
क्या मैंने तुम्हें पहले देखा है? अरे हाँ, मुझे अब याद आया। यह शब्दकोष में "हॉट" शब्द के आगे था!
क्या आप सेब हैं? मैं तुम्हारा एक टुकड़ा लेना चाहता हूँ.
चोट लगी क्या? आप स्वर्ग से कब गिरे?
क्या आपको मीठा खाने का शौक है? मैं एक चॉकलेट हूँ!
यदि आप आकर्षक दिखने के साथ-साथ आलिंगन करने में भी उतने ही अच्छे हैं, तो मैं स्वयं को प्रतीक्षा सूची या डेट पर साइन अप कर रहा हूं।
तुम्हारे पंख कहाँ हैं क्योंकि मैं मानता हूँ कि तुम एक देवदूत हो।
वे कहते हैं कि यदि आप किसी के साथ पीएसएल साझा करते हैं तो इसका मतलब है कि आप जीवन भर के लिए बंध गए हैं। एक घूंट चाहिए?
क्या वह तुम्हारे सिर के ऊपर बंडा है या तुम मुझे चूमने वाले हो?
मेरी जेब में कुछ हनुक्का गेल्ट है, क्या आप इसे ढूंढने में मेरी मदद करना चाहेंगे?
आपने कौन सी अद्भुत खुशबू लगा रखी है? ओह! वह सिर्फ तुम हो? मुझे इससे प्यार है।
क्या आप मेरे साथ ड्रिडेल घूमना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ कभी लुका-छिपी नहीं खेलूंगा क्योंकि तुम्हारे जैसा व्यक्ति मिलना असंभव है।
मैं तुम्हें फिल्मों में ले जाऊंगा, लेकिन वे स्नैक्स की अनुमति नहीं देते।
सोचो मैंने क्या पहना है? जो मुस्कान तुमने मुझे दी!
जब मैं एरीज़ के दर्पण में देखता हूं, तो मैं तुम्हें मेरा हाथ पकड़े हुए देखता हूं।
क्या आपके पास बैंड-एड है? 'क्योंकि मैंने तुम्हारे लिए अपने घुटने खुजाए हैं।
काश मेरे पास एक पेनसिव होता तो मैं आपको अपनी पहली मुलाकात से जुड़ी सभी अच्छी यादें दिखा पाता।
लगता है मेरा फ़ोन नंबर खो गया है. क्या तुम्हारा ले सकता हूँ?
शायद मैं एक मूर्ख हूं, क्योंकि मैं आपकी उपस्थिति में शक्तिहीन हूं।
क्या आप निश्चित हैं कि आप थके हुए नहीं हैं? आप पूरे दिन मेरे दिमाग में घूमते रहे।
थ्री ब्रूमस्टिक्स पर मुझसे मिलें, ताकि मैं आपको बटर बियर से मक्खन लगा सकूं।
नमस्ते, मैं एक चोर हूं, और मैं आपका दिल चुराने के लिए यहां आया हूं।
मैं भले ही जिन्न नहीं बन सकता, लेकिन मैं आपके सपनों को साकार कर सकता हूं।
क्या आप एक शब्दकोश हैं? क्योंकि आप मेरे जीवन में अर्थ जोड़ रहे हैं।
क्या आप हॉरक्रक्स हैं? क्योंकि मुझे ऐसा लगता है जैसे तुम्हें मेरी आत्मा का एक टुकड़ा मिल गया है।
मुझे आशा है कि आप सीपीआर जानते हैं क्योंकि आपने तो मेरी सांसें ही छीन लीं!
मेरा बोगार्ट तुम्हारे बिना मेरे जीवन जैसा दिखता है।
क्या आप एक कलाकार हैं? क्योंकि आप मुझे अपनी ओर आकर्षित करने में सचमुच बहुत अच्छे हैं।
आपको चार्म्स क्लास में शीर्ष अंक प्राप्त करने होंगे, आप स्वाभाविक हैं।
क्या आप सिरी हैं? क्योंकि आपने मुझे स्वत: पूर्ण कर दिया है.
अगर मेरे पास दुनिया के सबसे प्यारे लोगों को देने के लिए चार चौथाई हों, तो आपके पास एक डॉलर होगा!
जब आप सो नहीं पाते तो आपको पता चल जाता है कि आप प्यार में हैं क्योंकि वास्तविकता अंततः आपके सपनों से बेहतर होती है।
क्या आप जानते हैं कि यहां सबसे अच्छा क्या है? यह आप है।
मैंने सुना है स्वर्ग शांतिपूर्ण है। लेकिन मुझे लगता है कि आपकी गोद जितनी नहीं...
क्या मुझे आपकी एक फ़ोटो मिल सकती है? मैं सांता को वह दिखाऊंगा जो मुझे क्रिसमस पर चाहिए।
क्या आप मेरी जाँच करना चाहेंगे? क्योंकि मैं वास्तव में कला का एक नमूना हूं।
तुम्हें पता है यहाँ क्या सुंदर है? पहला शब्द: आप.
क्या आपको लगता है कि महासागर को शराब से भरा होना चाहिए? मुझे लगता है तुम्हें मेरा होना चाहिए.
मुझे याद करो? ओह, यह बिल्कुल सही है, मैं आपसे अक्सर अपने सपनों में ही मिला हूं।
मैं एक ऐसे लड़के/लड़की को जानता हूं जो आपसे बेहद प्यार करता है। अगर मैं शर्मीला नहीं होता, तो मैं आपको बता देता।
आपके लिए सुबह की कॉफ़ी कौन बनाता है? क्या मैं वह हो सकता हूँ?
लगता है मैंने अपना टेडी बियर खो दिया है। क्या आप मेरा स्थायी टेडी बियर बनना चाहेंगे?
मैं जमाखोर नहीं हूं. लेकिन मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपने पास रखना चाहता हूं।
क्या तुम गुलाब हो? तब मुझे तुम्हारी खुशबू लेना अच्छा लगेगा.
मैं तुम्हारे मोज़े में रहना चाहता हूँ. मैं हर कदम पर तुम्हारे साथ रहूंगा.
मैं नशे में नहीं हूं! मैं तो बस तुम्हारे नशे में हूँ.
अगर जिंदगी ताश का डेक होती, तो तुम मेरे दिल की रानी हो।
क्या यह आपकी मुस्कान है या चुंबक? मैं आपके करीब आना बंद नहीं कर सकता.
आज सूरज नहीं निकला. लेकिन आपकी मुस्कान मेरे दिन को रोशन करने के लिए काफी थी।
क्या आप फूल विक्रेता हैं? मैं सोच रहा था, जब से मैं तुमसे मिला हूं, मेरी जिंदगी गुलाबी हो गई है।
यदि तुम्हारे पास देने का हृदय है तो मैं उसका स्थान तैयार रखूँगा।
क्या वह हैंड सैनिटाइजर आपकी जेब में है या आप मुझसे छह फीट की दूरी पर रहकर ही खुश हैं?
चूँकि सभी सार्वजनिक पुस्तकालय बंद हैं, इसलिए आपकी जाँच करना एक बेहतर विकल्प है।
आप "यू आर ए क्यू टी" के बिना संगरोध का उच्चारण नहीं कर सकते।
तुम प्रकाश की गति हो क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं तो समय रुक जाता है।
क्या आप मछुआरे हैं? क्योंकि मुझे लगता है कि आप रील कैच हैं।
तुम कर्जदार होगे क्योंकि मेरी रुचि तुममें बढ़ रही है।
आइए कपड़े को मुलायम बनाएं और आरामदायक बनाएं।
मुझे आशा है कि आप एक डॉक्टर हैं क्योंकि मैं आपके प्यार के लिए बीमार हूँ।
मेरे पास घर नहीं है और रहने के लिए आपके दिल से बेहतर कोई जगह नहीं है।
बेबी, हमारा प्यार शून्य से विभाजित होने जैसा है - इसे परिभाषित नहीं किया जा सकता।
आप बहुत हॉट रॉड की तरह दिखते हैं और मुझे आपका ड्राइवर बनना अच्छा लगेगा।
अरे, मेरा नाम माइक्रोसॉफ्ट है। क्या मैं आज रात आपके घर पर दुर्घटनाग्रस्त हो सकता हूँ?
यदि आप मुर्गी होते, तो आप चोंच मारने में सक्षम नहीं होते।
मैं कमज़ोर महसूस कर रहा हूं और मुझे प्यार की खुराक की ज़रूरत है।
क्या आपको किशमिश पसंद है? आप डेट के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
दर्पण देखना है तो चाँद देखो।
“तुम्हें चुंबन की सख्त जरूरत है। आपके साथ यही गलत है. आपको बार-बार चूमना चाहिए, और किसी ऐसे व्यक्ति से जो यह जानता हो कि कैसे चूमना चाहिए।'' - क्लार्क गेबल, गॉन विद द विंड।
"आप इतनी तीव्र यौन मुठभेड़ कैसे करना चाहेंगे, जो आपके राजनीतिक विचारों को संभावित रूप से बदल सकती है?" - जॉन क्यूसैक, द श्योर थिंग
क्या यह हॉगवर्ट्स एक्सप्रेस है? क्योंकि ऐसा लगता है जैसे आप और मैं किसी जादुई जगह पर जा रहे हैं।
हम मोज़े नहीं हैं, लेकिन मुझे लगता है कि हम एक बेहतरीन जोड़ी बनाएंगे।
क्या आपने हवाई जहाज का आविष्कार किया? क्योंकि आप मुझे राइट लगते हैं।
क्या आप चमकदार हैं? क्योंकि तुम मेरे जीवन को चमकाते हो।
क्या आप पेंटिंग कर रहे हैं, क्योंकि आपने मेरे कैनवास में रंग जोड़े हैं।
क्या आप एक ब्लैक होल हैं क्योंकि मैं आपकी सुंदरता में फँस गया हूँ?
अच्छा, मैं यहाँ हूँ। आपकी अन्य दो इच्छाएँ क्या हैं?
क्या आप फ्रेंच हैं? क्योंकि एफिल आपके लिए.
मुझे आपके जूतों के फीते बांधने दीजिए, क्योंकि मैं नहीं चाहता कि आप किसी और के प्यार में पड़ें।
क्या तुम मेरी टिंडरेला बनोगी?
मुझे एक ट्रॉफी की तरह समझो. यदि तुम जीतोगे तो मैं तुम्हें गौरवान्वित करूंगा।
क्या तुम एक नशा हो, तुम्हारे तरीके नशे की लत वाले हैं।
क्या आप एक घड़ी हैं? आपके साथ मैं देखता हूं कि समय तेजी से भाग जाता है।
अमेरिका के लिए 1 के पैमाने पर, आज रात आप कितने स्वतंत्र हैं?
आप मुझे एक चुंबक की याद दिलाते हैं, क्योंकि आप निश्चित रूप से मुझे आकर्षित कर रहे हैं।
क्या आप अपहरणकर्ता हैं? फिर तुमने मेरे दिल का अपहरण क्यों किया?
क्या मैंने आपको वोग के कवर पर नहीं देखा?
कोई पुलिस को बुलाए, क्योंकि इतना अच्छा दिखना गैरकानूनी है।
क्षमा करें, लेकिन आपने मुझे एक पेय दिया है। [क्यों?] क्योंकि जब मैंने तुम्हारी ओर देखा, तो मैंने अपना गिरा दिया।
आप इतनी हॉट हैं कि मैं आपको बिना किसी फिल्टर के इंस्टाग्राम कर सकता हूं।
मेरे दोस्तों ने मुझसे शर्त लगाई कि मैं बार के सबसे आकर्षक व्यक्ति के साथ बातचीत शुरू नहीं कर पाऊंगा। उनके पैसे से कुछ पेय खरीदना चाहते हैं?
क्या यहाँ गर्मी है या सिर्फ आप ही हैं?
मैं एक प्रेम कविता लिख रहा हूँ. क्या आप मेरा विषय बनेंगे?
क्या आप स्काई हैं? क्योंकि मेरा दिल उड़ रहा है.
क्या आप कैम्पफ़ायर हैं? क्योंकि आप हॉट हैं और मैं और अधिक चाहता हूं।
यदि आप एक गीत होते, तो आप एल्बम का सर्वश्रेष्ठ ट्रैक होते।
मुझे क्षमा करें, क्या आप मुझसे बात कर रहे थे? नहीं? क्या आप चाहेंगे?
गुलाब लाल हैं, बैंगनी नीले हैं, अगर मैं तुम्हारे साथ घर आऊं तो तुम्हें कैसा लगेगा?
मैं चीजों में शीर्ष पर हूं। क्या आप उनमें से एक बनना चाहेंगे?
क्या यह शरद ऋतु है? क्योंकि मैं तुम्हारे लिए "गिरने" वाला हूं।
कल बारिश होने वाली है. क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ जुड़ूं?
क्या आप मुझे डॉक्टर के पास ले जा सकते हैं? क्योंकि मैंने तुम्हारे प्यार में पड़कर अपना पैर तोड़ दिया है।
क्या आप एक बूगर हैं? मैं आपको पहले चुनूंगा.
मैंने सुना है कि चुंबन 'प्यार की भाषा' है। क्या आप कभी इस बारे में मुझसे बात करना चाहेंगे?
मैं अपने रिलेशनशिप स्टेटस को बदलने के बारे में सोच रहा था... क्योंकि मुझे लगता है कि मुझे तुम मिल गए हो।
तुम्हारे लिए मेरा प्यार दस्त की तरह है, मैं इसे रोक नहीं सकता।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी, मैं एक बुरी लत हूँ!
क्या आप वाई-फ़ाई हैं? क्योंकि मैं पूरी तरह से जुड़ाव महसूस कर रहा हूं।
आपके साथ रहना बुरो में क्रिसमस जैसा है, आरामदायक और सुरक्षित और अच्छी भावना से भरा हुआ।
आप पारस पत्थर की तरह हैं, है ना? मुझे आप तक पहुंचने के लिए कई चुनौतियों से पार पाना होगा, लेकिन यह निश्चित रूप से इसके लायक है।
क्या तुम ऑस्ट्रेलिया से हो? क्योंकि आप मेरी सभी इच्छाओं को पूरा करते हैं।
आपको जिलेट होना चाहिए। क्योंकि आप सर्वश्रेष्ठ व्यक्ति हैं जिसे कोई व्यक्ति पा सकता है।
आइए मैं आपको अपनी बांसुरी पर एक छोटी सी लोरी सुनाऊं और आप आराम करें, आप हाल ही में एक कुत्ते की तरह काम कर रहे हैं।
आप और मैं जलेपीनो के साथ नाचोस की तरह हैं। मैं सुपर चीज़ी हूं, आप सुपर हॉट हैं, और हम एक साथ हैं।
दस्तक दस्तक। (वहाँ कौन है?) कब और कहाँ? (कब, कहाँ, कौन?) कल रात, मेरा घर, तुम।
मुझे सेंट मुंगो ले चलो, तुम मुझे गंभीर रूप से बीमार बना देते हो।
अगर मुझे कभी स्लग क्लब पार्टी में आमंत्रित किया जाए, तो क्या आप मेरी डेट होंगी?
यदि आप एक ट्रांसफार्मर होते तो आप ऑप्टिमस फाइन होते।
जब मैं किसी संरक्षक को आकर्षित करना चाहता हूं, तो मुझे केवल आपके बारे में सोचना पड़ता है।
आपकी आंखें अविस्मरणीय हैं - लिली पॉटर की तरह।
अगर तुमसे प्यार करना गुनाह है तो मुझे अज़काबान भेज दो!
यदि आप एक चतुर और वफादार पक्षी की तलाश में हैं, तो मुझे हेडविग कहें।
इन चाय की पत्तियों को देखो. जिस तरह से मैं उन्हें पढ़ रहा हूं, आप जल्द ही मेरे साथ डेट पर जाएंगे!
मुझे बहुत ख़ुशी है कि आपने डेट के लिए हाँ कहा - बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक मेरे पिता को इस बारे में पता न चल जाए!
क्या आपका नाम रोमिल्डा वेन है? क्योंकि मुझे लगता है कि मैंने गलती से आपकी प्रेम औषधि पी ली।
आपकी आंखें अटलांटिक महासागर से भी अधिक नीली हैं, और मुझे समुद्र में खो जाने से कोई आपत्ति नहीं है।
यदि आप मैकडॉनल्ड्स में बर्गर होते, तो आप मैकगॉर्जियस होते।
तुम्हें मुझ पर ज़बरदस्त श्राप देने की ज़रूरत नहीं है, बेबी, तुम जो कहोगे मैं पहले ही कर दूँगा।
आइए मिलकर एक मैन्ड्रेक पौधे का पुनरुत्पादन करें - मैं आपके साथ एक प्रकार का बच्चा पैदा करना चाहता हूँ!
मुझे किसी चर्च में ले चलो! मैं आपके साथ एक अटूट प्रतिज्ञा करने के लिए तैयार हूँ!
मैं पिज़्ज़ा खाने के मूड में हूँ. एक पिज्जा आप, वह है!
क्या आप 45-डिग्री के कोण पर हैं? क्योंकि तुम बहुत प्यारे हो!
काश मेरे पास टाइम टर्नर होता तो मैं आप पर पहली बार बेहतर प्रभाव डाल पाता।
आप बहुत प्यारे हैं, आप हर्षे को व्यवसाय से बाहर कर सकते हैं!
मुझे लगता है कि मैं भविष्य बताने में बहुत अच्छा हो रहा हूँ - मैं आपको और मुझे काफी समय से एक साथ देख रहा हूँ!
आप हनीड्यूक्स स्टॉकरूम में हैं क्योंकि आप बहुत प्यारे हैं।
आप वेरिटासेरम के एक घूंट की तरह हैं, मैं आपको कुछ भी बताऊंगा जो आप जानना चाहते हैं - बस पूछें!
क्या लड़कियाँ सामान्य रूप से इतनी अच्छी होती हैं, या आप अपवाद हैं?
चिंता न करें, मैं बिल्कुल भी प्रो. क्विरेल जैसा नहीं हूं। आप जो देखते हैं वही आपको मिलता है, मैं दोमुंहा नहीं हूं।
क्या आपके पास हुक है? कृपया मुझे बांधे रखें.
क्या आप काला सागर पर समुद्र तट पर छुट्टियाँ बिताना चाहते हैं? मेरा नौकायन जहाज गोदी के नीचे इंतज़ार कर रहा है।
यहाँ, एक पेय लें - यह मेरे स्थान पर वापस आने के लिए बंदरगाह की कुंजी है 😉
क्या आप कॉफ़ी पीना चाहेंगे? क्योंकि मैं तुम्हें एक लट्टे पसंद करता हूँ!
अरे, कभी-कभी मेरे लिए एक उल्लू भी भेज दो, मुझे एक-दो चोंच से कोई आपत्ति नहीं है।
क्या आप जादूगर हैं? क्योंकि तुमने तो मुझ पर जादू ही कर दिया।
आप कुछ हद तक एक थेस्ट्रल की तरह हैं; रहस्यमय, चिन्तित, और हर कोई आपकी सुंदरता की सराहना नहीं कर सकता। लेकिन मैं करता हूं!
मैं वैसा ही बनूँगा जैसा आप चाहते हैं कि मैं बनूँ। मुझे पॉलीजूस औषधि मिली है, बस मुझे बाल दे दो।
मैं मैड आई मूडी की तरह हूं, मेरी आप पर मुग्ध नजर है।
आप मुझे ग्रिंगोट्स में वॉल्ट 687 से अधिक अमीर महसूस कराते हैं!
यदि मैं टोपी छांटने वाला होता, तो मैं तुम्हें अपने घर में रख लेता।
मैंने वैनिशिंग कैबिनेट्स की एक जोड़ी खरीदी - मैंने एक को अपने शयनकक्ष में स्थापित किया, बस मुझे बताएं कि दूसरे को कहां रखना है।
मुझे आशा है कि आप एक औरोर हैं, क्योंकि मैं एक काला जादूगर हूं जिसे पकड़ने की जरूरत है।
क्या आप अल्जाइमर का इलाज हैं? क्योंकि आप अविस्मरणीय हैं.
क्या आप सूर्य हैं? क्योंकि तुम इतनी सुंदर हो कि यह मुझे अंधा कर रहा है।
यदि टिंडर स्वर्ग होता तो वह स्वर्ग में बना जोड़ा होता।
मैं देख रहा हूं कि आप बिजली का बिल बचा लेंगे। क्योंकि जहां आप खड़े हैं वहां रोशनी की कोई जरूरत नहीं है।
क्या आप चाहते हैं कि आप जहां भी जाएं एक छाया आपके साथ चले? मैं यहाँ हूँ!
मैं बीजगणित में अच्छा हूँ; मैं आपके X को बदल सकता हूँ और आपको Y का पता लगाने की आवश्यकता नहीं होगी।
मुझे सचमुच खुशी है कि मैंने जीवन बीमा खरीदा, क्योंकि जब मैंने तुम्हें देखा, तो मेरा दिल रुक गया।
यदि मुझे आपको 1 से 10 तक रेटिंग देनी हो, तो मैं आपको 9 दूंगा, क्योंकि मैं ही वह 1 हूं जिसे आप मिस कर रहे हैं।
आपको जेली होना चाहिए, क्योंकि जैम इस तरह नहीं हिलता।
तुम्हें एक बैंक ऋण होना चाहिए, 'क्योंकि तुम पर मेरा ब्याज लगा है।
मेरे पास 1-प्लाई है, मेरे पास 2-प्लाई है, लेकिन मैं वास्तव में आपका पुनः-प्लाई चाहता हूँ।
क्या आप हाल ही में मधुमक्खियों से घिर गए हैं? मैंने बस मान लिया, क्योंकि तुम शहद से भी अधिक मीठे लगते हो।
आपको पनीर से बना होना चाहिए. क्योंकि आज रात आप बिल्कुल गौडा दिख रही हैं!
यदि आप एक सब्जी होते, तो आप एक प्यारा-ककड़ी होते!
क्या आप समय यात्री हैं? क्योंकि मैं तुम्हें अपने भविष्य में देखता हूँ!
क्या आप डिक्स में काम करते हैं? क्योंकि आप सामान खेल रहे हैं!
मैं देख रहा हूं कि आपके माता-पिता बेकर हैं, क्योंकि उन्होंने क्यूटी पाई बनाई है।
क्या आप मेरे परिशिष्ट हैं? क्योंकि मेरे पेट में एक अजीब सी अनुभूति होती है जिससे मुझे ऐसा लगता है कि मुझे तुम्हें बाहर निकाल देना चाहिए।
आप एक पहेली की तरह दिखते हैं, और मैं उन्हें सुलझाने में माहिर हूं।
क्या आप इलेक्ट्रीशियन हैं? क्योंकि आप निश्चित रूप से मेरे दिन/रात को रोशन कर रहे हैं!
क्या आप पेप्सी पीते हैं? क्योंकि आप बहुत ज्यादा लालची हैं।
क्या आप माली हैं? मुझे आपके ट्यूलिप पसंद हैं.
क्या आप प्यासे हैं? मेरे शरीर में 75% पानी है।
क्या तुम मेरा लैपटॉप हो? क्योंकि तुम सचमुच बहुत आकर्षक हो और मुझे चिंता है।
क्या आप आमलेट हैं? क्योंकि आप मुझे अंडा-उद्धृत बनाते हैं।
क्या तुम्हें भूख लगी है... मैं ताज़ा, गरम और पका हुआ हूँ।
क्या आप केक हैं? क्योंकि मुझे तुम्हारा एक टुकड़ा चाहिए.
क्या आप रेड वाइन के आदी हैं? आपके होंठ अधिक लाल हैं...
क्या आप केले हैं? क्योंकि मैं तुम्हें छीलता हुआ पाता हूं।
अगर मैं कहूं कि आपका शरीर अच्छा है तो क्या आप इसे मेरे खिलाफ मानेंगे?
क्या आप एक लंबी संरचना हैं जिसका उपयोग नदियों और पानी के नीचे की धाराओं में पानी के प्रवाह को प्रतिबंधित करने के लिए किया जाता है? क्योंकि दाआआआआआम्!
आपकी आंखें IKEA जैसी हैं. मैं उनमें पूरी तरह खो गया हूं।
एक ध्रुवीय भालू का वजन कितना होता है? मैं भी नहीं जानता लेकिन यह बर्फ तोड़ता है। एक पेय लेना चाहते हैं?
बेहद खूबसूरत होने के अलावा, आप आजीविका के लिए क्या करते हैं?
आपका परीक्षण स्कोर उच्च होना चाहिए। क्योंकि मैं तुम्हें घर ले जाकर अपनी माँ को दिखाना चाहता हूँ।
क्या आपका नाम एरियल है? क्योंकि हम एक दूसरे के लिए जलपरी हैं।
मैं जीवन की बेहतर चीज़ों पर एक टर्म पेपर लिख रहा हूँ, और मैं सोच रहा था कि क्या मैं आपका साक्षात्कार ले सकता हूँ।
आपको गणित में अच्छा होना चाहिए। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपकी और मेरी अतिरिक्त राशि कितनी होगी?
गुलाब लाल हैं, बैंगनी अच्छे हैं, योडामैं हूं, क्या तुम मेरी बनोगी?
मैंने मान लिया था कि खुशी "एच" से शुरू होती है, लेकिन मुझे लगता है कि यह वास्तव में "यू" से शुरू होती है।
अरे, क्या आप भाग्यशाली होना चाहते हैं? तो मेरे साथ आओ।
क्या आप शिज़ुका हैं? क्योंकि नोबिता तुमसे प्यार करता है...
क्या आप कर्म में विश्वास करते हैं? तुम्हें पाने के लिए मैंने क्या अच्छा किया?
चार्मेंडर्स लाल हैं, मडकिप्स नीले हैं, यदि आप पोकेमॉन होते, तो मैं आपको चुनता।
यह ठंडा है. क्या तुम मुझे कम्बल के रूप में प्रयोग करोगे?
क्या आपको ठंड लग रही हैं? क्योंकि मैं तुम्हारा स्वेटर बन सकता हूँ।
कौन अधिक प्यारा है? आप या आप?
इतना शरारती होना कैसा लगता है?
मुझे CUTE की स्पेलिंग बताओ. गलत। (फिर व्यक्ति का नाम बोलें।)
नौ कहो. (नौ)। क्या तुम मेरे वॅलेन्टाइन बनोगे?
क्या तुम चंद्रमा हो? क्योंकि मैं तुम्हें घूरकर देखना चाहता हूं.
दस्तक दस्तक। वहाँ कौन है? आँखों में दर्द। आँखों में खटकने वाला कौन? आंखों की रोशनी तुम्हें पसंद करती है!
4 + 5 क्या है? (यह 9 है)। तुम मेरे हो!
क्या हमने एक साथ कक्षा साझा नहीं की? मैंने शपथ ली होगी कि हमारे पास रसायन विज्ञान है।
क्या आप एक मिनीक्राफ्ट बाड़ हैं? क्योंकि मैं तुमसे उबर नहीं सकता
स्पाइडरमैन, सुपरमैन और बैटमैन के बारे में भूल जाओ। मैं तुम्हारा रहूँगा।
तुम्हें पता है मैंने अब तक सबसे प्यारी चीज़ क्या देखी है...? पहला शब्द दोबारा पढ़ें.
मुझे आपसे उस पूरे समय का किराया वसूल करना चाहिए जो आप मेरे मन में बिताते हैं।
दस्तक दस्तक। वहाँ कौन है? करो। दो-हां कौन? क्या आप मेरी गर्लफ्रेंड/बॉयफ्रेंड बनना चाहते हैं?
अगर तुम्हारा दिल एक जेल होता, तो मैं आजीवन सज़ा चाहता।
चलो एक खेल खेलते हैं, विजेता हारने वाले को डेट करता है।
जब मैंने आपको पहली बार देखा, तो मैंने एक हस्ताक्षर की तलाश की, क्योंकि हर उत्कृष्ट कृति में एक हस्ताक्षर होता है।
तुम मेरे समलम्ब का आधार हो।
तुम मेरी जड़ के वर्ग हो.
आप मुझे कैलकुलस के मूलभूत प्रमेय से भी अधिक आकर्षित करते हैं।
दस्तक दस्तक। वहाँ कौन है? खरबूज़ा। हनीड्यू कौन? हनीड्यू तुम्हें पता है मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ?
क्या आप पॉट धूम्रपान करते हैं? क्योंकि WEED एक साथ अच्छे लगते हैं।
यदि आप एक वायरस होते, तो आप CUTIE-19 होते।
अरे, क्या आप एक वास्तुकार हैं? क्योंकि मैं तुम्हारे साथ रिश्ता बनाने की कल्पना कर सकता हूं.
क्या आप अंदर से उतने ही सुंदर हैं जितने बाहर से हैं?
क्या मुझे मुस्कुराना चाहिए क्योंकि हम दोस्त हैं, या रोना चाहिए क्योंकि मैं जानता हूं कि हम हमेशा ऐसे ही रहेंगे?
क्या आप आज की तारीख हैं? क्योंकि आप 10/10 हैं।
दस्तक दस्तक। वहाँ कौन है? उल्लू। उल्लू कौन? उल्लू जल्द ही तुमसे मिलने वाला है, है ना?
मेरा प्यार भग्न जैसा है; यह सदैव चलता रहता है।
आप 1.618 जितनी खूबसूरत हैं।
मैं एक अभिन्न व्यक्ति बनना चाहूंगा, इसलिए मैं आपके वक्रों के अंतर्गत क्षेत्र बन सकता हूं।
क्या आप अपने बहुपद का विस्तार करना चाहते हैं?
आपका बुखार कैसा है? ओह... तुम तो मुझे बहुत हॉट लग रही हो।
क्या वह भूकंप था या तुमने मेरी दुनिया हिला दी?
मुझे छींक आ गई क्योंकि भगवान ने मुझे तुम्हारे साथ आशीर्वाद दिया।
अधिकांश लोग ओलंपिक देखना पसंद करते हैं, क्योंकि वे हर 4 साल में केवल एक बार होते हैं, लेकिन मैं आपसे बात करना पसंद करूंगा क्योंकि किसी विशेष व्यक्ति से मिलने का मौका जीवनकाल में केवल एक बार होता है।
लड़की, तुम्हारी सुंदरता सुबह के सूरज को चंद्रमा की फीकी चमक की तरह बनाती है।
क्या आपको धूप की जलन है, या आप हमेशा इतने गर्म रहते हैं?
तुम आसमान से गिर सकते हो, तुम किसी पेड़ से गिर सकते हो, लेकिन गिरने का सबसे अच्छा तरीका... मेरे साथ प्यार में पड़ना है।
यदि चुंबन बर्फ के टुकड़े होते, तो मैं तुम्हें बर्फ़ीला तूफ़ान भेजता।
आपके सभी खूबसूरत उभारों में से आपकी मुस्कान मेरी पसंदीदा है।
मेरे दोस्त शर्त लगाते हैं कि मैं सबसे सुंदर लड़की से बात नहीं कर सकता। पेय खरीदने के लिए अपने पैसे का उपयोग करना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि मेरी उंगलियों के बीच का गैप आपके लिए ही था।
क्या आप जानते हैं कि आसपास कोई पुलिस है? क्योंकि मैं तुम्हारा दिल लूटने वाला हूँ।
जब मेरी शादी होगी तो तुम्हें मेरी शादी में शामिल होना होगा क्योंकि दुल्हन के बिना शादी नहीं चल सकती।
मुझे शब्दकोश पसंद नहीं हैं. आप कितनी खूबसूरत हैं, इसका वर्णन करने के लिए शब्दकोश में एक भी शब्द नहीं है।
भले ही आज रात कोई तारे नहीं हैं, फिर भी आप एक तारे की तरह चमक रहे हैं
अगर मैं एक बिल्ली होती, तो मैं तुम्हारे साथ पूरे नौ जन्म बिताती
आप मुझे वर्णमाला के 21 अक्षरों की याद दिलाते हैं (वह: 26 अक्षर हैं) ओह, मैं यू आर ए क्यू टी भूल गया
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को जानता हूं जो तुम्हें पसंद करता है, लेकिन अगर मैं इतना शर्मीला न होता, तो मैं तुम्हें बता देता कि कौन तुम्हें पसंद करता है।
एक लड़का एक लड़की को 12 गुलाब देता है। 11 असली, 1 नकली और वह उससे कहता है "जब सारे गुलाब मर जाएंगे तो मैं तुमसे प्यार करना बंद कर दूंगा"
गुलाब लाल हैं, बैंगनी नीले हैं, अगर मैं तुम्हें डेट नहीं कर सका तो यह शर्म की बात होगी!
क्या आप सूर्य हैं? क्योंकि तुम इतनी सुंदर हो कि यह मुझे अंधा कर रहा है।
मुझे यकीन है कि जब आपने अभी-अभी अपने फोन पर मेरा नाम देखा होगा तो आप मुस्कुराए होंगे। *आंखें ढकता बंदर इमोजी* 🙈
मैं अभी आपको नहीं देख सकता, लेकिन मुझे यकीन है कि आप बहुत अच्छे लग रहे हैं। *दिल*❤️
क्या मैं आपको अपने फ़ोन में "फ्यूचर लोमल" के रूप में सहेज सकता हूँ? 👀
क्या आप मुझे एक सेल्फी भेज सकते हैं? मैं बस अपनी माँ को दिखाना चाहता हूँ कि मेरा भावी साथी कैसा दिखता है। 😛
क्या आपके पास कोई ऐसा नाम है जो आप चाहते हैं कि मैं आपको अपने फोन में सेव कर दूं या क्या मुझे सिर्फ "मेरा" रखना चाहिए? 🤙
तो मुझे आपका नंबर पहले ही मिल गया, आगे क्या है? 😉
आइए iPhone गेम खेलें! अगर मैं जीत जाऊं तो तुम मुझे बाहर निकाल देना. यदि तुम जीत गये तो मैं तुम्हें बाहर निकाल दूँगा। 🏆🤳
खैर, मैंने तुम्हें टेक्स्ट किया था। आपकी अन्य दो इच्छाएँ क्या हैं? 🧞
तो मेरी सांसें थमने के अलावा, आप जीने के लिए क्या करते हैं?❓
मैं तुम्हें फिल्मों में ले जाना चाहता हूं, लेकिन वे तुम्हें नायिका लाने नहीं देते। 💃
मैं अपने सपनों को पूरा करने में विश्वास रखता हूं. क्या मुझे आपका इंस्टाग्राम मिल सकता है? 😛
क्या यह सिर्फ प्रोफ़ाइल तस्वीर है? या क्या मैं पूरी तरह से कैद महसूस कर रहा हूँ?
क्या आप पहले संदेश में प्यार में विश्वास करते हैं, या क्या मुझे आपको दोबारा संदेश भेजना चाहिए?
क्या आप स्माइली हैं 😉? क्योंकि तुम मुझे मुस्कुरा देते हो.
मैंने आपको कुछ फ़्लर्टी भेजने की कोशिश की, लेकिन मैं टेक्स्ट बॉक्स में फिट नहीं हो सका?
मुझे अपना स्पेस बार हटाना पड़ा ताकि मैं आपके करीब पहुंच सकूं? 🤗
बधाई और नमस्कार। मैं आपको गारंटी देता हूं, मैं आपके साथ फ़्लर्ट नहीं कर रहा हूं। मैं किसी ऐसे व्यक्ति के प्रति अतिरिक्त अच्छा व्यवहार कर रहा हूं जो अतिरिक्त आकर्षक है।👌
गुलाब लाल हैं, मेरा चेहरा भी है... ये तो तभी होता है जब मैं तुम्हें देखता हूँ। 😉
मुझे तुम वैसे ही पसंद हो जैसे मुझे मेरी कॉफ़ी पसंद है। लगातार मेरे अंदर. ☕
*क्रिस्टल बॉल इमोजी*🔮 मैं मुझे आपके भविष्य में देखता हूं।
मैं स्वाद के मामले में नख़रेबाज़ हूँ, लेकिन आप स्वादिष्ट हैं। 😛
मैं एक ज़ोंबी हूं, क्या मैं तुम्हें खा जाऊंगा?‍♂️
क्या आप ड्रैकुला हैं? जब तुम मुझे देख रहे थे तो तुम कुछ प्यासे लग रहे थे। 🧛🏻
यदि तुम एक फूल होते, तो तुम एक लानत-प्रलाप होते। 🌷
यदि तुम एक फूल होते, तो तुम एक लानत-प्रलाप होते। 🌷
आप ही वह व्यक्ति होंगे जो मेरे लिए पेय खरीदेंगे।
अरे, कृपया अपनी दूरी बनाए रखें। मैं कभी भी तुम्हारे प्यार में पड़ सकता हूँ.
अरे, क्या मैं आपके साथ हमारी कॉल अवधि का स्क्रीनशॉट ले सकता हूँ? मैं बस अपने पूर्व को ईर्ष्यालु बनाना चाहता हूँ।
मैं बिल्कुल निश्चित नहीं हूं कि आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं। मैं बस यही आशा करता हूं कि यह कम से कम आर-रेटेड हो।
तुम धूप की कालिमा से भी अधिक गर्म हो.
आपके होंठ कुछ झुर्रीदार हैं. अगर मैं उन्हें दबाऊं तो बुरा लगेगा?
मैं भविष्य देख सकता हूँ, और हाँ, यह मैं और आप हैं और हमारे बच्चे हैं।
मेरा माइक गीला हो गया है, मैंने तुम्हें बहुत चूमा?
आप मुझे गर्मियों की धूप में आइसक्रीम कोन की तरह पिघला देते हैं।
क्या आप एक बच्चे पर आधा जाना चाहते हैं?
क्या आप मेरा गणित का होमवर्क कर रहे हैं? आप सख्त लग रहे हैं और मेरी मेज पर काम करने के लिए तैयार हैं।
हो सकता है कि मैं बाद में शहर न जाऊं, लेकिन उम्मीद है, मैं आपके साथ जाऊंगा।
उन लापता व्यक्तियों के पोस्टर छापना शुरू करें। मैं तुम्हें लंबे समय तक अपने कमरे में बांध कर रखूंगा।
अगर मैं आपसे कहूं कि मैं एक डिलीवरी सेवा कंपनी के लिए काम करता हूं, तो क्या आप मुझे अपना पैकेज संभालने देंगे?
मैं आपके साथ 'खाने' पर जाना चाहता हूं। कोई चिंता नहीं, आप मुझे बाद में 'डी' दे सकते हैं।
क्या है: b lu e? नीला, तो मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
मेरे फ़ोन की बैटरी पूरी तरह चार्ज है क्या हम इसे ऑनलाइन बात करके उपयोग कर सकते हैं
मैंने सोचा था कि फ़ोन कॉल केवल बात करने के लिए होते हैं, लेकिन मैं आपको कुछ असाधारण संचार कौशल भी दिखा सकता हूँ। (सेक्स चर्चा शुरू करें)
इस तथ्य के बावजूद कि हम (किलोमीटर) दूर हैं, मैं आपको चालू कर सकता हूँ!
अब मुझे पता चला कि किसी ने टेलीफोन का आविष्कार क्यों किया! ताकि हम बात कर सकें.
तुम्हें पता है सबसे अच्छा क्या है? आपकी आवाज़ बहुत मधुर है और मुझे मधुमेह नहीं है।
क्या आप बात कर रहे हैं या कोकिला गा रही है?
समय क्या हुआ है? ओह, तभी तो मुझे तुम्हें चूमना था।
तुम्हें पता है मेरे फोन की कीमत क्या है? यह अमूल्य है क्योंकि यह मुझे आपकी आवाज़ सुनने देता है।
यदि आप मुझसे पूरी रात बात कर सकें, तो मुझे मूर्ति बनने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
आप बहुत मेहनती लगते हैं. मेरे पास एक रिक्त स्थान है जिसे आप भर सकते हैं।
मैं विल्मा फ्लिंटस्टोन नहीं हो सकती, लेकिन मैं आपकी आधारशिला बना सकती हूं।
तुम हॉट चॉकलेट की तरह हो और मैं मार्शमॉलो की तरह हूं। तुम हॉट हो और मैं तुम्हारे ऊपर रहना चाहता हूँ।
आपके होंठ चूमने के लिए ही बने हैं। आइए उन्हें बर्बाद न करें।
क्या आपने स्पेस पैंट पहना है? क्योंकि आपका बट इस दुनिया से बाहर है।
"गुलाब लाल हैं, वोइलेट नीला हैं। मुझे स्पेगेटी पसंद है, चलो पेंच लगाते हैं।''
आपके स्तन मुझे माउंट रशमोर की याद दिलाते हैं - मेरा चेहरा उनमें से होना चाहिए।
मैं दंत चिकित्सक नहीं हूं, लेकिन मुझे यकीन है कि मैं आपको संतुष्टि दे सकता हूं।
रुको, गिराओ, और लुढ़को, बेबी। वह बहुत अच्छी स्थिति में है।
मैंने सुना है आप एक स्टड की तलाश में हैं। ख़ैर, मुझे एसटीडी मिल गया है और मुझे बस आपकी ज़रूरत है।
मुझे सूर्यास्त देखने का शौक नहीं है, लेकिन मैं तुम्हें डूबते हुए देखना पसंद करूंगा।
मेरी जेब में मौजूद कंडोम कल समाप्त हो रहा है, तो आप इसे इस्तेमाल करने में मेरी मदद क्यों नहीं करते?
चलो बढ़ई खेलें! पहले हम हथौड़ा खाएंगे, फिर मैं तुम्हें कील ठोकूंगा।
क्या यह भुतहा घर है? क्योंकि मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि जब मैं तुम्हारे साथ हूं तो तुम जोर से चिल्लाओ।
मेरे शरीर में 206 हड्डियाँ हैं। क्या आप मुझे एक और देना चाहते हैं?
क्या आप चीनी के ढेर में बैठे थे? 'क्योंकि तुम्हारे पास बहुत प्यारी गांड है!
तुम बहुत हॉट हो, मेरा ज़िपर तुम्हारे लिए गिर रहा है।
मैं मौसम विज्ञानी नहीं हूं, लेकिन आप आज रात कुछ और इंच की उम्मीद कर सकते हैं।
क्या आप अपने कपड़े उतार सकते हैं ताकि मैं देख सकूं कि आपने अपने परी पंख कहाँ छुपाये हैं?
तुम बहुत हॉट हो, मेरा ज़िपर तुम्हारे लिए गिर रहा है।
अभी-अभी मेरी बैटरी लाइफ़ जाँची, यह 69% है।
क्या हम आपकी चीज़ पर मेरी चीज़ रख सकते हैं?
आपका पसंदीदा स्वाद क्या है? मैं कंडोम का एक पैकेट खरीदने जा रहा हूं.
आप बहुत नरम महसूस करते हैं, और मैं वास्तव में कठोर हूं।
ट्विंकल ट्विंकल लिटिल स्टार, चलो मेरी कार के अंदर सेक्स करें!
वह: आपके दिल की पार्किंग में अपना दिल पार्क करना है

वह: मुघे यकीन होग्या, वह: क्या यकीन होग्या, वह: आपको देखने के बाद कि एंजल रियलिटी में होती है

वह: आप बहुत प्यारी हो पता हैशी: अच्छाहे: हां, मेरे पास प्यार की कमी है, थोड़ा प्यार हमें वे देदो 😉😉

वह: तुम्हारे पास इलाज हैशी: क्या हुआहे: प्रेम रोग❤️

वह: आपको देख कर लग रहा है मां को कॉल करना पड़ेगा क्योंकि उन्हें कहा था कि ड्रीम गर्ल मिल जाए तो कॉल कर देना

वह: अगर आपको 3 इच्छाएं मिलें तो मैं हूं वह तो बाकी दो कोंसी इच्छाएं होंगी

वह: आपका प्यारा पीएसएनडी हैवह: हा/ नहींवह: हा- मुघे भी कुकी "तुम बहुत प्यारे हो" नहीं- मुघे भी नहीं पीएसएनडी मुघे तो तुम पीएसएनडी हो

वह: तुम इतनी खूबसूरत होने के अलावा
वह :तुम्हारी आंखो मैं कुछ दिख रहाशे: क्याहे : मेरे लिया प्यार

वह: आपने अवि मुस्कुराया या सूरज बाहर निकल आया

वह: खूबसूरत चांद में दाग है और आपकी मुस्कान लाजवाब है

वह: मुघे एक बहुत बुरी आदत लग गई हैशी: कोनसिहे: आपको मुस्कुराहट करता देख मुस्कुराने की

वो : तुम्हारे पास टाइम है?
  शॉपिंग वुपिंग सब तुघको एक साथ करा दूंगा

वह: तुम्हें कराता आता हैशी: नहीं कुयहे: सिर्फ तुम्हारी मुस्कान से दिल को सलमान की
मूवी वाला किक है मिलती है

वह: आप मुझे रास्ता बता सकते होशी: कह काहे: आपके दिल का

वह: आज मैं आपको ऐसे राज की बात बताऊंगा
  रहा हू जो आज तक किसी से नहीं कहा मैंनेशी : क्याहे : आई लव यू

वह: तुम दिन भर मेरे दिल और दिमाग में
  घुमते घुमते थक ती नहीं हो

वह: आप पहली नजर में प्यार पर विश्वास करते हैं होशे: नहींहे: करना चाहिएशी: कुयहे: आप को देख कर किसी को भी हो जाएगा

वह: मेरी जीएफ कैसी होनी चाहिए पता हैशी: कैसीहे: मिरर उता के देखलो

वह: तुम्हारे पास दुनिया का नक्शा हैशी: हा/नहींहे: हा- कैसे नहीं होगा यर्टुम्हे तो मेरी दुनिया होनीनही- कैसे होगी कुकी तुम तो मेरी दुनिया होना💕

वह: बचाओ-बचाओ, वह: क्या हुआ, वह: मेरी तुम्हारी आंखें, मैं डब रहा हूं

वह: आपका प्यारा पीएसएनडी हैवह: हा/ नहींवह: हा- मुघे भी कुकी "तुम बहुत प्यारे हो" नहीं- मुघे भी नहीं पीएसएनडी मुघे तो तुम पीएसएनडी हो

मेरा बचपन से सपना था कि बड़े हो कर आपका दोस्त बनूंगा

तू मेरी ड्रिंक मैं तेरा चखना, आई लव यू बेबीअपना ख्याल रखना

कार में पॉलिश कर के भी कार उतनी शाइन नहीं करती जितना तुम बिना मेकअप के करती हो

वह: 🤔🤔🤔वह: क्या सोच रहे होहे: यहीं की तुम्हें गुलाब के साथ प्रपोज करूं की
  गुलदस्ते के साथ
देख पगली हमें यूं फेसबुक, मैसेंजर पर यूं सर्च
ना कर क्योंकि हम तेरे दिल में ऑनलाइन रहते हैं
तुम्हारी बाहों ने सनम, ताकियो को बेरोजगार कर दिया🤗
तुम्हारी बात है कुछ ऐसी है दिल ना दिया तो जान चली जाएगी
मेरे प्यार का डिग्री दिखा कर तुम कहीं भी
राज कर सक्ती हो
होश में हूं या जोश में हुलाकिन तुघे देखता हूं दिल के खो गया हूं❤️
तुम्हारा प्यार और तुम्हारा बिचार बहुत बढ़िया है
मैं आपका इंतजार कर रहा हूं जब मैंने होश संभाला है
मुघे तुमसे प्यार होग्या है, पता नहीं कैसे, बस होग्या है
तुम आँखों की पलकों से हो गई हो, जब तक मिलती नहीं चैन नहीं आता
आएगी तेरी गली में चाहे देर क्यों न हो जाए, प्यार तुझसे ही करेगा चाहे जेल क्यों न हो जाए
तुम्हारे सब चाहने वाले भी तुम्हें उतना नहीं चाहते जितनी मोहब्बत मैं अकेला करता हूं तुमसे
एक तुम हो कि कुछ कहती नहीं, एक तुम्हारी यादें है कि चुप रहती नहीं
अगर तुम किताब होती तो मैं तुम्हें पढ़ता रहता
जबसे तुम्हें देखा है, जिंदगी और हसीन हो गई है
वह: मेरी जिंदगी में एक हे चीज की कमी है: किस चीज की हे: आपके आने कू
तुम्हें देख कर ऐसा लगता है तितली को फूल मिल गया
जब भी दुख होता है तेरी तस्वीर देख कर मुस्कान आजाती है होठों पे💕
मेरे पास एक परफेक्ट दिल है क्योंकि उसमें तुम रहती हो
तुम मेरी दोस्त नहीं हो,
तुम मेरा प्यार हो,
तुम मेरा सिर्फ प्यार नहीं हो,
तुम मेरा दिल❤️ हो,
तुम मेरा सिर्फ दिल नहीं हो,
तुम मेरी जान हो
तुम मेरी सिर्फ जान नहीं हो,
तुम मेरी जिंदगी हो,
तुम मेरी जिंदगी नहीं हो
तुम मेरा सब कुछ हो
  खुबसूरत होने के अलावा, तुम जीने के झूठ और क्या करती हो?
  भगवान का दिया सब कुछ है बस कम है तो उसकी जो इस सब को खर्च कर सके
  क्या आस-पास कोई ईयारपोर्ट है या फिर मेरा दिल तुमको देख कर उड़ रहा है!
  क्या तुम पहली नजर के प्यार में याकिन रखती हो या मैं एक बार फिर कोशिश करूं?
  कोई कमाल नहीं कि आसमान का रंग नीला है, ये रंग तो तुम्हारी आँखों का भी है।
  मुझे पता है, मैं तुम्हारी आँखों में कहीं खो गया हूँ।
  तुम्हें शायद नहीं पता, लेकिन तुम मेरी बाहों में बहुत खुबसूरत लगोगी।
  गुलाब जामुन पसंद है ना तुमको, तबही मैं सोचूं तुम इतना पसंद क्यों हो।
  क्या तुम किबोर्ड हो? क्यों कि तुम बिलकुल मेरे टेप की हो।
तुम्हारे प्यार में पहले करना चाहता हूं, डिगरी तो मिल जाएगी ना?
छोटी सी जिंदगी है, तुम कब तक इंतजार कराओगी।
तुम्हारे पापा को पापा कहने का मन है, क्या तुम राजी हो?
मोहब्बत में सब कुछ जायज़ है, बस चोद कर मत जाना।
हम पहले जन्म में प्रेमी थे शायद, तभी तुम्हारी या खिचा चला आता हूं।
तुम्हारा निशाना अच्छा है, डर से भी देखती हो तो सीधे दिल पर लगता है।
चाय मैं बना दिया करुंगा, बस तुम किचन में साथ खड़ी रहना।
जरूरी नहीं कि प्रेम में ताजमहल बनाया जाए, आप बारातन धोकर भी अपनी मुमताज को खुश रख सकते हैं।
समझ गया! यहां आपका पूरा डेटा है:

क्या तुम सिरी हो? क्योंकि तुम मेरे लिए पूरी करती हो।
क्या तुम चार्जर हो? क्योंकि मैं तुम्हारे बिना मर जाऊंगा.
माइनक्राफ्ट बन्ना पसंद करोगी बिना क्राफ्ट?
क्या तुम आसमानी बिजली हो? क्योंकि तुम मैक्वीन हो.
नज़दीकी हवाई अड्डा है या ये मेरा दिल उड़ रहा है?
क्या तुम्हारे पास पलटू जानवर है? क्योंकि तुम्हें देखकर मुझे जीवन में नया जीने का अवसर मिला है।
क्या तुम्हारा नाम जिमी है? क्योंकि मैं तुमपे गिरा हूं।
मैं आम तौर पर लोगों से पीछे नहीं हटता लेकिन तुम्हारे लिए मैं अपने क्रॉक्स को स्पोर्ट मोड में डाल दूंगा।
क्या तुम मारिया कैरी का गाना हो? क्योंकि मेरे लिए सब कुछ तुम हो।
क्या तुम्हें ग्लोबल वार्मिंग से खतरा नहीं है? क्योंकि तुम यहां गर्मी बढ़ा रही हो।
अगर तुम एक त्रिभुज होती, तो तुम एक तेज़ त्रिभुज होती।
क्या तुम एक रिन हो? क्योंकि तुम मेरा ध्यान ले रहे हो।
क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं।
क्या तुमने विमान आविष्कार किया था? क्योंकि तुम राइट रूप से अच्छे हो।
क्या तुम्हारा पिता बॉक्सर है? क्योंकि तुम एक नॉकआउट हो!
हमारी शादी की योजना कैसे बनाएं जब मेरे पास तुम्हारा नंबर ही नहीं है?
क्या तुम एक कीबोर्ड हो? क्योंकि शायद तुम मेरे प्रकार की हो।

क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं
4+4=8 लेकिन तुम+मैं=किस्मत
क्या तुम थक गये हो? तुमने मेरे आदमी में पूरे दिन दौड़ ली है।
तुम्हारी पसंददीदा पीना क्या है? मैं पूछ रहा हूं ताकि हम पहली मुलाकात पर जाते समय तुम्हें क्या खरीदू।
मुझे स्पॉटिफ़ाई पर शिकायत करनी चाहिए कि वे तुम्हें इस हफ़्ते का सबसे हॉट सिंगल नहीं बना रहे हैं।
क्या तुम फुटबॉल खेलते हो? क्योंकि तुम एक कीपर हो.
तुम बहुत परिचित लग रही हो...क्या हमारे साथ थे? मुझे लगता है हमारे बीच रसायन था।
मैं ऐतिहासिक तिथियों के बारे में सीख रहा हूं, क्या तुम एक उन्हें शामिल करना चाहोगे?
कहा जाता है कि डेटिंग एक सांख्य का खेल है, तो क्या मुझे तुम्हारी सांख्य मिलेगी?
जब मैं कल सुबह तुम्हें गुड मॉर्निंग कहूंगा, तो किस नंबर पर मैं संदेश करूंगा?
नमस्ते, मेरा नाम [आपका नाम] है, लेकिन तुम मुझे कल कह सकते हो।
क्या मैं अपने दोस्तों को तुम्हारी प्रोफाइल दिखा सकता हूं ताकि साबित करूं कि एंजेल्स सचमौजूद हैं?
मेरे फोन में कुछ गड़बड़ है, इसमें तुम्हारा नंबर नहीं है।
123456789. यहां जो नंबर मुझे नहीं दिखाता है, वो तुम्हारा है।
क्या तुम्हारे पास इंस्टाग्राम है? मेरे माता-पिता हमेशा मुझे मेरे सपनों का पीछा करने के लिए कहते थे।
क्या तुम कलाकार हो? तुम्हें मुझे खींचना वास्तव में एसी में
होश में हूं या जोश में हुलाकिन तुघे देखता हूं दिल के खो गया हूं❤️
तुम्हारा प्यार और तुम्हारा बिचार बहुत बढ़िया है
मैं आपका इंतजार कर रहा हूं जब मैंने होश संभाला है
मुघे तुमसे प्यार होग्या है, पता नहीं कैसे, बस होग्या है
तुम आँखों की पलकों से हो गई हो, जब तक मिलती नहीं चैन नहीं आता
आएगी तेरी गली में चाहे देर क्यों न हो जाए, प्यार तुझसे ही करेगा चाहे जेल क्यों न हो जाए
तुम्हारे सब चाहने वाले भी तुम्हें उतना नहीं चाहते जितनी मोहब्बत मैं अकेला करता हूं तुमसे
एक तुम हो कि कुछ कहती नहीं, एक तुम्हारी यादें है कि चुप रहती नहीं
अगर तुम किताब होती तो मैं तुम्हें पढ़ता रहता
जबसे तुम्हें देखा है, जिंदगी और हसीन हो गई है
वह: मेरी जिंदगी में एक हे चीज की कमी है: किस चीज की हे: आपके आने कू
तुम्हें देख कर ऐसा लगता है तितली को फूल मिल गया
जब भी दुख होता है तेरी तस्वीर देख कर मुस्कान आजाती है होठों पे💕
मेरे पास एक परफेक्ट दिल है क्योंकि उसमें तुम रहती हो
तुम मेरी दोस्त नहीं हो,
तुम मेरा प्यार हो,
तुम मेरा सिर्फ प्यार नहीं हो,
तुम मेरा दिल❤️ हो,
तुम मेरा सिर्फ दिल नहीं हो,
तुम मेरी जान हो
तुम मेरी सिर्फ जान नहीं हो,
तुम मेरी जिंदगी हो,
तुम मेरी जिंदगी नहीं हो
तुम मेरा सब कुछ हो
  खुबसूरत होने के अलावा, तुम जीने के झूठ और क्या करती हो?
  भगवान का दिया सब कुछ है बस कम है तो उसकी जो इस सब को खर्च कर सके
  क्या आस-पास कोई ईयारपोर्ट है या फिर मेरा दिल तुमको देख कर उड़ रहा है!
  क्या तुम पहली नजर के प्यार में याकिन रखती हो या मैं एक बार फिर कोशिश करूं?
  कोई कमाल नहीं कि आसमान का रंग नीला है, ये रंग तो तुम्हारी आँखों का भी है।
  मुझे पता है, मैं तुम्हारी आँखों में कहीं खो गया हूँ।
  तुम्हें शायद नहीं पता, लेकिन तुम मेरी बाहों में बहुत खुबसूरत लगोगी।
  गुलाब जामुन पसंद है ना तुमको, तबही मैं सोचूं तुम इतना पसंद क्यों हो।
  क्या तुम किबोर्ड हो? क्यों कि तुम बिलकुल मेरे टेप की हो।
तुम्हारे प्यार में पहले करना चाहता हूं, डिगरी तो मिल जाएगी ना?
छोटी सी जिंदगी है, तुम कब तक इंतजार कराओगी।
तुम्हारे पापा को पापा कहने का मन है, क्या तुम राजी हो?
मोहब्बत में सब कुछ जायज़ है, बस चोद कर मत जाना।
हम पहले जन्म में प्रेमी थे शायद, तभी तुम्हारी या खिचा चला आता हूं।
तुम्हारा निशाना अच्छा है, डर से भी देखती हो तो सीधे दिल पर लगता है।
चाय मैं बना दिया करुंगा, बस तुम किचन में साथ खड़ी रहना।
जरूरी नहीं कि प्रेम में ताजमहल बनाया जाए, आप बारातन धोकर भी अपनी मुमताज को खुश रख सकते हैं।
समझ गया! यहां आपका पूरा डेटा है:

क्या तुम सिरी हो? क्योंकि तुम मेरे लिए पूरी करती हो।
क्या तुम चार्जर हो? क्योंकि मैं तुम्हारे बिना मर जाऊंगा.
माइनक्राफ्ट बन्ना पसंद करोगी बिना क्राफ्ट?
क्या तुम आसमानी बिजली हो? क्योंकि तुम मैक्वीन हो.
नज़दीकी हवाई अड्डा है या ये मेरा दिल उड़ रहा है?
क्या तुम्हारे पास पलटू जानवर है? क्योंकि तुम्हें देखकर मुझे जीवन में नया जीने का अवसर मिला है।
क्या तुम्हारा नाम जिमी है? क्योंकि मैं तुमपे गिरा हूं।
मैं आम तौर पर लोगों से पीछे नहीं हटता लेकिन तुम्हारे लिए मैं अपने क्रॉक्स को स्पोर्ट मोड में डाल दूंगा।
क्या तुम मारिया कैरी का गाना हो? क्योंकि मेरे लिए सब कुछ तुम हो।
क्या तुम्हें ग्लोबल वार्मिंग से खतरा नहीं है? क्योंकि तुम यहां गर्मी बढ़ा रही हो।
अगर तुम एक त्रिभुज होती, तो तुम एक तेज़ त्रिभुज होती।
क्या तुम एक रिन हो? क्योंकि तुम मेरा ध्यान ले रहे हो।
क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं।
क्या तुमने विमान आविष्कार किया था? क्योंकि तुम राइट रूप से अच्छे हो।
क्या तुम्हारा पिता बॉक्सर है? क्योंकि तुम एक नॉकआउट हो!
हमारी शादी की योजना कैसे बनाएं जब मेरे पास तुम्हारा नंबर ही नहीं है?
क्या तुम एक कीबोर्ड हो? क्योंकि शायद तुम मेरे प्रकार की हो।

क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं
4+4=8 लेकिन तुम+मैं=किस्मत
क्या तुम थक गये हो? तुमने मेरे आदमी में पूरे दिन दौड़ ली है।
तुम्हारी पसंददीदा पीना क्या है? मैं पूछ रहा हूं ताकि हम पहली मुलाकात पर जाते समय तुम्हें क्या खरीदू।
मुझे स्पॉटिफ़ाई पर शिकायत करनी चाहिए कि वे तुम्हें इस हफ़्ते का सबसे हॉट सिंगल नहीं बना रहे हैं।
क्या तुम फुटबॉल खेलते हो? क्योंकि तुम एक कीपर हो.
तुम बहुत परिचित लग रही हो...क्या हमारे साथ थे? मुझे लगता है हमारे बीच रसायन था।
मैं ऐतिहासिक तिथियों के बारे में सीख रहा हूं, क्या तुम एक उन्हें शामिल करना चाहोगे?
कहा जाता है कि डेटिंग एक सांख्य का खेल है, तो क्या मुझे तुम्हारी सांख्य मिलेगी?
जब मैं कल सुबह तुम्हें गुड मॉर्निंग कहूंगा, तो किस नंबर पर मैं संदेश करूंगा?
नमस्ते, मेरा नाम [आपका नाम] है, लेकिन तुम मुझे कल कह सकते हो।
क्या मैं अपने दोस्तों को तुम्हारी प्रोफाइल दिखा सकता हूं ताकि साबित करूं कि एंजेल्स सचमौजूद हैं?
मेरे फोन में कुछ गड़बड़ है, इसमें तुम्हारा नंबर नहीं है।
123456789. यहां जो नंबर मुझे नहीं दिखाता है, वो तुम्हारा है।
क्या तुम्हारे पास इंस्टाग्राम है? मेरे माता-पिता हमेशा मुझे मेरे सपनों का पीछा करने के लिए कहते थे।
क्या तुम कलाकार हो? तुम्हें मुझे खींचना वास्तव में एसी में
होश में हूं या जोश में हुलाकिन तुघे देखता हूं दिल के खो गया हूं❤️
तुम्हारा प्यार और तुम्हारा बिचार बहुत बढ़िया है
मैं आपका इंतजार कर रहा हूं जब मैंने होश संभाला है
मुघे तुमसे प्यार होग्या है, पता नहीं कैसे, बस होग्या है
तुम आँखों की पलकों से हो गई हो, जब तक मिलती नहीं चैन नहीं आता
आएगी तेरी गली में चाहे देर क्यों न हो जाए, प्यार तुझसे ही करेगा चाहे जेल क्यों न हो जाए
तुम्हारे सब चाहने वाले भी तुम्हें उतना नहीं चाहते जितनी मोहब्बत मैं अकेला करता हूं तुमसे
एक तुम हो कि कुछ कहती नहीं, एक तुम्हारी यादें है कि चुप रहती नहीं
अगर तुम किताब होती तो मैं तुम्हें पढ़ता रहता
जबसे तुम्हें देखा है, जिंदगी और हसीन हो गई है
वह: मेरी जिंदगी में एक हे चीज की कमी है: किस चीज की हे: आपके आने कू
तुम्हें देख कर ऐसा लगता है तितली को फूल मिल गया
जब भी दुख होता है तेरी तस्वीर देख कर मुस्कान आजाती है होठों पे💕
मेरे पास एक परफेक्ट दिल है क्योंकि उसमें तुम रहती हो
तुम मेरी दोस्त नहीं हो,
तुम मेरा प्यार हो,
तुम मेरा सिर्फ प्यार नहीं हो,
तुम मेरा दिल❤️ हो,
तुम मेरा सिर्फ दिल नहीं हो,
तुम मेरी जान हो
तुम मेरी सिर्फ जान नहीं हो,
तुम मेरी जिंदगी हो,
तुम मेरी जिंदगी नहीं हो
तुम मेरा सब कुछ हो
  खुबसूरत होने के अलावा, तुम जीने के झूठ और क्या करती हो?
  भगवान का दिया सब कुछ है बस कम है तो उसकी जो इस सब को खर्च कर सके
  क्या आस-पास कोई ईयारपोर्ट है या फिर मेरा दिल तुमको देख कर उड़ रहा है!
  क्या तुम पहली नजर के प्यार में याकिन रखती हो या मैं एक बार फिर कोशिश करूं?
  कोई कमाल नहीं कि आसमान का रंग नीला है, ये रंग तो तुम्हारी आँखों का भी है।
  मुझे पता है, मैं तुम्हारी आँखों में कहीं खो गया हूँ।
  तुम्हें शायद नहीं पता, लेकिन तुम मेरी बाहों में बहुत खुबसूरत लगोगी।
  गुलाब जामुन पसंद है ना तुमको, तबही मैं सोचूं तुम इतना पसंद क्यों हो।
  क्या तुम किबोर्ड हो? क्यों कि तुम बिलकुल मेरे टेप की हो।
तुम्हारे प्यार में पहले करना चाहता हूं, डिगरी तो मिल जाएगी ना?
छोटी सी जिंदगी है, तुम कब तक इंतजार कराओगी।
तुम्हारे पापा को पापा कहने का मन है, क्या तुम राजी हो?
मोहब्बत में सब कुछ जायज़ है, बस चोद कर मत जाना।
हम पहले जन्म में प्रेमी थे शायद, तभी तुम्हारी या खिचा चला आता हूं।
तुम्हारा निशाना अच्छा है, डर से भी देखती हो तो सीधे दिल पर लगता है।
चाय मैं बना दिया करुंगा, बस तुम किचन में साथ खड़ी रहना।
जरूरी नहीं कि प्रेम में ताजमहल बनाया जाए, आप बारातन धोकर भी अपनी मुमताज को खुश रख सकते हैं।
समझ गया! यहां आपका पूरा डेटा है:

क्या तुम सिरी हो? क्योंकि तुम मेरे लिए पूरी करती हो।
क्या तुम चार्जर हो? क्योंकि मैं तुम्हारे बिना मर जाऊंगा.
माइनक्राफ्ट बन्ना पसंद करोगी बिना क्राफ्ट?
क्या तुम आसमानी बिजली हो? क्योंकि तुम मैक्वीन हो.
नज़दीकी हवाई अड्डा है या ये मेरा दिल उड़ रहा है?
क्या तुम्हारे पास पलटू जानवर है? क्योंकि तुम्हें देखकर मुझे जीवन में नया जीने का अवसर मिला है।
क्या तुम्हारा नाम जिमी है? क्योंकि मैं तुमपे गिरा हूं।
मैं आम तौर पर लोगों से पीछे नहीं हटता लेकिन तुम्हारे लिए मैं अपने क्रॉक्स को स्पोर्ट मोड में डाल दूंगा।
क्या तुम मारिया कैरी का गाना हो? क्योंकि मेरे लिए सब कुछ तुम हो।
क्या तुम्हें ग्लोबल वार्मिंग से खतरा नहीं है? क्योंकि तुम यहां गर्मी बढ़ा रही हो।
अगर तुम एक त्रिभुज होती, तो तुम एक तेज़ त्रिभुज होती।
क्या तुम एक रिन हो? क्योंकि तुम मेरा ध्यान ले रहे हो।
क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं।
क्या तुमने विमान आविष्कार किया था? क्योंकि तुम राइट रूप से अच्छे हो।
क्या तुम्हारा पिता बॉक्सर है? क्योंकि तुम एक नॉकआउट हो!
हमारी शादी की योजना कैसे बनाएं जब मेरे पास तुम्हारा नंबर ही नहीं है?
क्या तुम एक कीबोर्ड हो? क्योंकि शायद तुम मेरे प्रकार की हो।

क्या तुम जादूगर हो? क्योंकि जब मैं तुम्हें देखता हूं, तो सब और ही गायब हो जाते हैं
4+4=8 लेकिन तुम+मैं=किस्मत
क्या तुम थक गये हो? तुमने मेरे आदमी में पूरे दिन दौड़ ली है।
तुम्हारी पसंददीदा पीना क्या है? मैं पूछ रहा हूं ताकि हम पहली मुलाकात पर जाते समय तुम्हें क्या खरीदू।
मुझे स्पॉटिफ़ाई पर शिकायत करनी चाहिए कि वे तुम्हें इस हफ़्ते का सबसे हॉट सिंगल नहीं बना रहे हैं।
क्या तुम फुटबॉल खेलते हो? क्योंकि तुम एक कीपर हो.
तुम बहुत परिचित लग रही हो...क्या हमारे साथ थे? मुझे लगता है हमारे बीच रसायन था।
मैं ऐतिहासिक तिथियों के बारे में सीख रहा हूं, क्या तुम एक उन्हें शामिल करना चाहोगे?
कहा जाता है कि डेटिंग एक सांख्य का खेल है, तो क्या मुझे तुम्हारी सांख्य मिलेगी?
जब मैं कल सुबह तुम्हें गुड मॉर्निंग कहूंगा, तो किस नंबर पर मैं संदेश करूंगा?
नमस्ते, मेरा नाम [आपका नाम] है, लेकिन तुम मुझे कल कह सकते हो।
क्या मैं अपने दोस्तों को तुम्हारी प्रोफाइल दिखा सकता हूं ताकि साबित करूं कि एंजेल्स सचमौजूद हैं?
मेरे फोन में कुछ गड़बड़ है, इसमें तुम्हारा नंबर नहीं है।
123456789. यहां जो नंबर मुझे नहीं दिखाता है, वो तुम्हारा है।
क्या तुम्हारे पास इंस्टाग्राम है? मेरे माता-पिता हमेशा मुझे मेरे सपनों का पीछा करने के लिए कहते थे।
क्या तुम कलाकार हो? तुम्हें मुझे खींचना वास्तव में एसी में
