Sure, here's the English transcription of the Hindi text you provided:

1. Tumhare haath kitne khali lagte hain, tumhein nahi lagta agar inmein mera haath ho to ye bhar jaayenge!
2. Bhagwan ka diya sab kuchh hai bas kami hai to uski jo is sabkuch ko kharch kar sake…
3. Kya mujhe ek kiss udhaar mil sakti hai, promise main turant lauta doonga.
4. Kya tumhein jaadu aata hai? Kyunki main jab bhi tumhari taraf dekhta hoon mujhe kuchh aur nahi nazar aata.
5. Khubsurat hone ke alawa, tum jeene ke liye aur kya karti ho?
6. Ladka- Tumhare pairon mein dard nahi ho raha kya? Ladki- Kyon? Ladka- Tum mere dimaag mein har waqt ghoomti jo rehti ho!
7. Ladka- Main ab bas doob jana chahta hoon… Ladki- Kyon, kya hua? Ladka- Tumhari jheel si gehri aankhon ko dekh bas yahi tamanna hoti hai.
8. Tumhare hoth akeli lagte hain, kya main inhein apne hotho ka saath doon!
9. Main abhi tak hoon single, kya mere saath hona hai mingle!
10. Kya main tumhein jaanta hoon? Kyunki tum mujhe meri hone wali girlfriend jaisi dikhti ho.
11. Main kho gaya hoon, kya tum mujhe apne dil tak aane ka raasta bata sakti ho?
12. Kya aaspaas koi airport hai ya phir mera dil tumko dekh kar ud raha hai!
13. Main soch raha tha ki kya tumhare paas extra dil hai, mera abhi abhi chori ho gaya hai.
14. Kya tum mera haath pakdogi, jisse main apne doston se keh sakoon ki mujhe ek angel ne chhua hai.
15. Ladka- Tumhari ek cheez, hai jo main badalna chahta hoon. Ladki- Kya? Ladka- Tumhara surname.
16. Kya tum pehli nazar ke pyaar mein yakeen rakhti ho ya main ek baar phir koshish karoon?
17. Lagta hai tumhare papa aatankwadi hain, kyunki unhone tumhare jaise bomb ko banaya hai.
18. Tum Preeti ho aur main cute, hum saath mein preeti cute lag sakte hain.
19. Kya main tumhara, tumhare ghar tak picha kar sakta hoon, kyunki mere mata-pita kehte hain apne sapno ka picha karo.
20. Mujhe lagta hai meri aankhon mein kuch problem ho gayi hai, ye tumhari taraf se hat hi nahi rahi hain.
21. Ladka- Mujhe lagta hai hamein baat karni chahiye. Ladki- Lekin kyon? Ladka- Kyonki baat karne se hi to shaadi ki baat aage badhegi!
22. Ladka- Tum apne saath apni chabhi bhi lekar chalti ho. Ladki- Matlab? Ladka- Tumhari in khoobsurat aankhon ki bhoolbhulaiya mein koi qaid ho jaayega to use nikalne ke liye chabhi ki bhi to zaroorat hogi.
23. Ladka- Kya tumhare papa chor hain? Ladki- Nahin Ladka- Nahin, to phir kisi ne to aasman ke taare chura kar tumhari aankhon mein rakh diye hain.
24. Ladka- Kya tum mujhe doctor ke paas le chalogi? Ladki- Kyon? Ladka- Tumhein dekhkar meri heartbeat tej ho gayi hai. Mujhe heart attack na aa jaaye.
25. Mujhe chalane ke liye tumhein kisi chabi ki zaroorat nahi hai, bas tum aage aage aur main peeche peeche.
26. Main apna phone number bhool gaya hoon, kya tum mujhe apna yaad dilaogi.
27. Tumhare pyaar ka plant jabse dil mein laga hai, tabse mere dil mein badi hariyali hai.
28. Kya tumhein Menu ka matlab pata hai, Me 'n' u.
29. Ladka- Is duniya ke liye main kuch chhod kar jaana chahta hoon. Ladki- Kya? Ladka- Hamaare pyaar ki yaadein.
30. Ladka- Duniya mein ek hi aisi jagah hai, jahaan tum sabse surakshit rah sakti ho. Ladki- Kahaan? Ladka- Meri baanhon mein!
31. Tumhari aankhe samundar hain aur main inmein tairna chahta hoon.
32. Jab bhi main tumhari aankhon mein dekhta hoon, mujhe apne sapno ki rajkumari nazar aati hai.
33. Koi kamaal nahi ki aasman ka rang neela hai, ye rang to tumhari aankhon ka bhi hai.
34. Mujhe map chahiye, main tumhari aankhon mein kahin kho gaya hoon.
35. Tumhein shayad nahi pata, lekin tum meri baanhon mein bahut khoobsurat lagoogi.
36. Main apne sapno ka picha karta hoon, kya main tumhare peeche aa sakta hoon?
37. Main apne kamre mein akela rehte thak gaya hoon kya tum mere saath rahne aaogi?
38. Main dharmik to nahi hoon, lekin tumko dekhkar lagta hai meri dua qubool ho gayi hai.
39. Aaina dekh kar toot jaata hoga tumko, itni sundar ho use bhi bardaasht nahi hota hoga.

Sure, here are the lines converted to Hindi using an English keyboard:

40. na jaane kyun mera man tumhe 'janu' kehne ka karta hai.
41. man karta hai bas sota rahu, tum mere sapno mein jo rahti ho.
42. larka- main tumhe kuch dena chahta hoon. larki- kya? larka- mera dil, meri jaan, meri zindagi.
43. tumse kabhi pehle bhi mila hoon shayad, haan tum sapno mein to mili thi.
44. gulaab jamun pasand hai na tumko, tabhi main sochun tum itni sweet kyun ho.
45. bachpan se yahi sapna dekha hai ki ek din main tumhaare bachchon ka papa banunga.
46. larka- tum sundar dikh rahi ho bas ek kami hai. larki- kya kami hai? larka- mere saath ki.
47. corona se bach gaya to tumhaari smile mujhe maar daalegi.
48. tumhaara nishaana achha hai, door se bhi dekhti ho to seedhe dil par lagta hai.
49. larka- tumhein ab mujhe kiraaya dena shuru kar dena chahiye. larki- kyun, kis liye? larka- kyun ki tum har samay mere man mein jo rahti ho.
50. mera phone bhi lucky feel karega agar uske notifications mein tumhaara naam bhi aaye.
51. kya tum keyboard ho? kyun ki tum bilkul mere type ki ho.
52. are, kya abhi sooraj chamka tha ya tumne khulkar smile ki hai.
53. tumhaara koi naam to hoga, ya main tumhein swiheart kah kar bulaun.
54. kya tumhaara naam wifi hai, kyun ki mujhe humaare beech kuch connection feel ho raha hai.
55. mujhe koi aisa chahiye jo mujhe aise dekhe, jaise main chocolate cake ko dekhta hoon.
56. larka- shayad tum mujhe hi dhoondh rahi ho. larki- kaun ho tum? larka- main hoon mister right.
57. main organ donor nahin hoon, lekin tumhein apna dil dekar mujhe khushi milegi.
58. tum mujhe mere bachchon ki hone waali maan ki tarah kyun dikh rahi ho?
59. waise main ab yahaan hoon to tumhaari baaki ki wish kya hai?
60. main apni aankh kholte hi tumko dekhna chahta hoon, kya tum mere saath mere ghar mein rahogi?
61. larka- mujhe kahin jaana hai kya raasta bata sakti ho? larki- kahaan jaana hai? larka- tumhaare man se hote hue dil mein.
62. ek baar muskuraa do to meri battery charge ho jaaye.
63. tumhaare pyaar mein PhD karna chahta hoon, degree to mil jaayegi na?
64. apne dil mein qaid kar lo mujhe, ab aazaadi mein maza nahin aata.
65. larka- tumhaari photo saath rakhta hoon. larki- kyun? larka- doctor ne kaha hai dawa saath rakhun.
66. is khili muskaan ka raaz meri upasthiti hai ya colgate?
67. tum single ho, main bhi single hoon, kya ye humaare saath hone ki pehli shart hai?
68. na jaane kyun mere man mein, aankhon mein aur har jagah tum hi tum dikhayi deti ho, kya mujhe tumhaare naam ka rog hua hai?
69. lagta hai ab zindagi aasaan ho jaayegi, tum jo mil gaye ho.
70. tumhein dekhkar jee raha hoon, tumhaare saath jeena chahta hoon.
71. larka- mujhe yakeen ho gaya hai. larki- kya yakeen ho gaya hai? larka- yahi ki mere liye khuda ne kisi ko banaya hai.
72. main ek crime karna chahta hoon, tumhaara dil churaana chahta hoon.
73. kamaal hai! tumhaare saath main kitna jach raha hoon.
74. larka- bahut weak feel kar raha hoon. larki- kyun kya hua? larka- vitamin 'you' ki kami feel ho rahi hai.
75. tum yahaan-vahaan kyun gir rahi ho, mere pyaar mein gir jao na.
76. thoda sa pyaar udhaar de do, phir vaapas kar doonga.
77. subah ki pehli aur raat ki aakhiri thot tum ho.
78. kya main tumhaara boyfriend ban sakta hoon, achha lage to hamesha ke liye rakh lena.
79. main koi jaadugar nahin, lekin tumhaari har wish poori karunga.
80. achha!! tumko agar good night bolna ho to kis number par bolun?
81. tumse milkar lagta hai jaise tum mere liye hi is dharti par aayi ho.
82. hum pichle janm mein premi the shayad, tabhi tumhaari or khincha chala aata hoon.
83. mere ghar mein sabhi ke jode hain, maan-paapa, bhaiya-bhaabhi, deedi-jiija ji, ek main hi hoon jo tumhaare bina akela hoon.
84. ghoomne nikla tha, lekin lagta hai tumhaare khyaalo mein kho gaya hoon, kya mujhe dhoondhne aogi?
85. tum mil gayi ho, pyaar ho gaya hai, ab shaadi bhi ho jaayegi phir bachche aur phir life set hai.
86. meri baahon mein tum sabse sundar lagti ho, lagta hai hamaari beti bhi aise hi sundar lagegi.
87. larka- tumhaare bag mein magnet hai kya? larki- kyun kya hua? larka- kahin bhi jaata hoon, tumhaari taraf khincha aata hoon.
88. apna bana lo, sapna saja lo, yahi to umar hai, mere sang chakkar chala lo.
89. kitni badi ho gayi ho, mere sang shaadi kyun nahin kar leti!
90. larka- apne paapa se poochhogi? larki- kya? larka- mere pyaar mein padne ke liye.
91. mujhe to koi bhi ladki mil jaayegi, lekin tumko main nahin miloonga.
92. pichle janm ka pyaar lagti ho, hamaare bachche dhoondhte honge, chalo saath chalo.
93. chhoti si zindagi hai, tum kab tak intezaar karaogi?
94. meri maan ke kangna chhote ho gaye hain, kya tum unki bahu bankar pehnna pasand karogi?
95. phone par baat karna mujhe pasand nahin, kya tum mujhse baat karne ke liye, mere sang umr bhar ke liye rahne aogi?
96. muskurati ho to achha lagta hai, kya aisa nahin ho sakta ki meri har subah tumhaari muskaan ke saath ho?
97. larka- tum daudne mein kaisi ho? larki- kyun? larka- saath bhaagein to poochna to padega na!
98. tumhaare paapa ko paapa kehne ka man hai, kya tum raaji ho?
99. mohabbat mein sab kuchh jaayaz hai, bas chhod kar mat jaana.
100. saadi pahan kar aayi ho, bilkul meri biwi lag rahi ho!
101. kitni hot ho yaar, AC mein bhi paseene aate hain.
102. tumhein jab bhi dekhta hoon, background mein 'pyaar to hona hi tha' chalne lagta hai.
103. larka- 'kaayasha' kaisa naam lagta hai tumhein. larki- kyun poochh rahe ho? larka- soch raha hoon hamaari beti ka naam yahi rakhenge.